Il n'y a donc aucun moyen pour moi de le brancher ici aux États-Unis, à moins de passer par un convertisseur. 	0
Bonne affaire, excellent rapport qualité-prix. 	1
Excellent pour la mâchoire. 	1
Branché sur le chargeur pour les conversations de plus de 45 minutes.PROBLÈMES MAJEURS ! 	0
Le micro est génial. 	1
Je dois secouer la prise pour qu'elle s'aligne correctement et obtenir un volume décent. 	0
Si vous avez plusieurs dizaines ou plusieurs centaines de contacts, imaginez le plaisir d'envoyer chacun d'entre eux un par un. 	0
Si vous êtes propriétaire d'un Razr... vous devez l'avoir ! 	1
Inutile de dire que j'ai gaspillé mon argent. 	0
Quelle perte d'argent et de temps ! 	0
Et la qualité du son est excellente. 	1
Il a été très impressionné en passant de la batterie d'origine à la batterie étendue. 	1
Si les deux étaient séparés d'à peine 1,5 m, je commençais à remarquer un excès de statique et un son brouillé dans le casque. 	0
De très bonne qualité cependant.	1
Le design est très bizarre, car la "pince" de l'oreille n'est pas du tout confortable. 	0
Hautement recommandé pour tous ceux qui ont un téléphone à dent bleue. 	1
Je conseille à tout le monde de ne pas se laisser berner ! 	0
Jusqu'à présent, tout va bien ! 	1
Fonctionne très bien ! 	1
Il s'enclenche d'une manière telle qu'on se demande combien de temps ce mécanisme peut durer. 	0
Je suis allé sur le site Web de Motorola et j'ai suivi toutes les instructions, mais je n'ai pas réussi à le relier à nouveau. 	0
Je l'ai acheté pour l'utiliser avec mon Kindle Fire et je l'ai adoré ! 	1
Les publicités sont les plus trompeuses. 	0
Je n'ai pas encore fait fonctionner cette nouvelle batterie en dessous de deux barres et cela pendant trois jours sans charge. 	1
Je l'ai acheté pour ma mère et elle a eu un problème avec la batterie. 	0
Excellente combinaison PC de poche / téléphone. 	1
J'ai ce téléphone depuis 7 mois maintenant et je peux dire que c'est le meilleur téléphone portable que j'ai eu. 	1
Je ne pense pas que les instructions fournies m'aient été utiles. 	0
Les gens ne pouvaient pas m'entendre parler et je devais sortir l'écouteur et parler au téléphone. 	0
Ne tient pas la charge. 	0
C'est un petit téléphone simple à utiliser, mais la casse est inacceptable. 	0
Ce produit est idéal pour les personnes comme moi dont les oreilles sont très sensibles. 	1
Il est inutilisable dans une voiture en mouvement à la vitesse de l'autoroute. 	0
Il me reste encore deux ans de contrat et je déteste ce téléphone. 	0
Un chargeur de voiture ainsi qu'un chargeur secteur sont inclus pour vous assurer de ne jamais être à court de jus.fortement recommandé.	1
Il vous faut au moins 3 minutes pour accéder à votre répertoire téléphonique à partir du moment où vous allumez le téléphone pour la première fois.l'autonomie de la batterie est faible. 	0
Il s'est très bien maintenu. 	1
Mauvaise performance du temps de parole. 	0
L'étui est génial et fonctionne parfaitement avec le 680.	1
produit sans valeur. 	0
Il a une grande caméra de 2MP, et les photos sont belles et claires avec une grande qualité d'image. 	1
Je n'ai pas été impressionné par ce produit. 	0
Bon casque à un prix raisonnable. 	1
Je n'entends que des déchets pour l'audio. 	0
Excellente oreillette bluetooth. 	1
Il a toutes les caractéristiques que je veux.	1
Qui, sain d'esprit, va acheter cette batterie ? 	0
APRÈS AVOIR DISCUTÉ AVEC VERIZON AU SUJET DES APPELS INTERROMPUS, NOUS AVONS RETOURNÉ LES TÉLÉPHONES APRÈS DEUX JOURS. 	0
Cet étui semble bien fait. 	1
Déçu par la batterie. 	0
Pas assez fort et ne s'allume pas comme il le devrait. 	0
bonne protection et ne rend pas le téléphone trop encombrant. 	1
Un clavier utilisable fait d'un PDA une machine utile dans le monde réel et non un simple gadget. 	1
Ce téléphone est assez solide et je n'ai jamais eu de gros problèmes avec lui. 	1
J'adore ce truc ! 	1
Tout est parfait et raisonnable pour le prix, c'est-à-dire 	1 
TRÈS DÉÇU. 	0
J'ai même laissé tomber ce téléphone dans un ruisseau et il a été submergé pendant 15 secondes et il fonctionne toujours très bien ! 	1
J'ai été très heureux avec le 510 et je n'ai eu AUCUNE plainte de qui que ce soit concernant la qualité du son de leur côté. 	1
Les boutons pour allumer et éteindre sont mauvais. 	0
En gros, vous pouvez oublier le support technique de Microsoft. 	0
Je recommande vraiment ce plastron car il est très beau, élégant et cool. 	1
Ces écouteurs ont été une grande trouvaille - et je pense qu'ils sont peut-être le meilleur achat que j'ai fait au cours des dernières années - sérieusement. 	1
Achetez un autre téléphone, mais pas celui-ci. 	0
Vous devez tenir le téléphone selon un angle particulier pour que votre interlocuteur vous entende clairement. 	0
Le seul gros inconvénient du lecteur MP3 est que les boutons situés sur la façade du téléphone, qui permettent de mettre en pause et de sauter des morceaux, se verrouillent au bout de quelques secondes. 	0
Une semaine plus tard, après l'avoir activé, il s'est soudainement éteint. 	0
Il est plus confortable que la plupart des casques car je porte des lunettes et cela me gêne parfois. 	1
Idéal aussi pour les iPODs. 	1
Cet appareil est excellent dans plusieurs situations :1.)	1
Le micro ne fonctionne pas. 	0
Même dans ma BMW série 3 qui est assez silencieuse, j'ai du mal à entendre ce que dit mon interlocuteur. 	0
Un grand choix ! 	1
Belle station d'accueil pour la maison ou le travail. 	1
C'est un téléphone magnifique. 	1
J'adore ce produit. 	1
Ne pas acheter pour le D807...annoncé à tort pour le D807.	0
C'est un excellent petit article. 	1
J'adore ce téléphone, il est très pratique et a beaucoup de fonctions. 	1
J'ai acheté ce produit et au bout de 2 jours, il ne fonctionnait plus !!!!!!!!!. 	0
Je le porte tous les jours et il tient très bien la route. 	1
Ce n'est pas une bonne affaire. 	0
Bien emballé, arrivé à temps, et fonctionne comme prévu. 	1
La batterie se décharge rapidement. 	0
Cet article fonctionnait très bien, mais il s'est cassé après 6 mois d'utilisation. 	0
Les écouteurs sont faciles à utiliser et tout le monde les adore. 	1
Ce téléphone fonctionne très bien. 	1
La construction des écouteurs est médiocre. 	0
Le produit était excellent et fonctionne mieux que celui de Verizon et il était moins cher ! 	1
Le téléphone se charge super bien ! 	1
Pour un produit qui coûte aussi cher que celui-ci, je m'attends à ce qu'il fonctionne bien mieux et avec plus de facilité que cette chose. 	0
Fabriqué très solidement. 	1
Cela a bien fonctionné ! 	1
Les oreillettes ne permettent de lire la musique que dans une seule oreille. 	0
Ne gaspillez pas votre argent... 	0
Je commanderai à nouveau chez eux ! 	1
Si vous prévoyez de l'utiliser dans une voiture, oubliez-le. 	0
J'ai trouvé ce produit beaucoup trop grand. 	0
Le meilleur que j'ai trouvé jusqu'à présent J....	1
Je suis très déçu de ma décision. 	0
S'intègre parfaitement au téléphone Motorola RAZR. 	1
Acheteurs, méfiez-vous, vous pourriez jeter de l'argent dans les toilettes. 	0
Une véritable aubaine. 	1
Le prix était très bon et avec la livraison gratuite et tout ça, c'était un bon achat. 	1
J'ai reçu mon motorola 375 soi-disant neuf et apparemment il n'y avait pas de correspondance entre le téléphone et le chargeur. 	0
Pour : - Bon appareil photo - très belles photos, a également des styles cool comme le noir et blanc, et plus encore. 	1
C'est un énorme défaut de conception (à moins que je ne l'utilise pas correctement, ce qui ne me semble pas être le cas). 	0
J'adore mon oreillette 350.. Mon oreillette bluetooth Jabra350 est géniale, la réception est très bonne et l'oreillette est confortable. 	1
L'appareil photo, bien que doté d'une impressionnante résolution de 1,3 mégapixel, produit des images bien en deçà des attentes pour une résolution aussi élevée. 	0
J'ai acheté ce produit pour le chargeur de voiture et il ne fonctionne pas. 	0
La qualité du son des deux côtés est excellente, j'utilise le casque pour appeler ma femme et je demande à ma femme d'utiliser le casque pour m'appeler !2.	1
Ce téléphone est fin et léger et l'écran est magnifique. 	1
c'est un peu geek mais je pense que c'est son sexe sur des toasts et il déchire et suinte le sexe jusqu'à sa batterie intégrée dans un élégant étui en cuir. 	1
Super produit, livraison rapide ! 	1
Absolument génial. 	1
Le clavier est un bon compromis entre un QWERTY complet et le clavier numérique de base d'un téléphone portable. 	1
j'ai eu ce téléphone vers la fin du mois de mai et j'en suis complètement insatisfait. 	0
Il est très confortable sur l'oreille. 	1
Il a été un gagnant pour nous. 	1
)L'installation n'aurait pas pu être plus simple. 	1
J'ai essayé plusieurs oreillettes différentes pour mon téléphone portable et celle de Jabra est la première que j'ai trouvée qui s'adapte confortablement à mon oreille. 	1
Impossible d'obtenir un signal assez fort. 	0
Je suis très satisfait de mon achat. 	1
Mauvaise qualité. 	0
Fait le travail. 	1
Super audio ! 	1
En gros, le service était très mauvais. 	0
il n'a pas fonctionné dans ma prise de téléphone portable je suis très bien installé avec le chargeur .... 	0
Je n'ai mon bluetooth que depuis quelques semaines, mais je l'aime vraiment. 	1
Le casque BT était une telle déception. 	0
Il est si petit que l'on ne s'en rend même pas compte après un certain temps d'accoutumance. 	1
Le logiciel qui l'accompagne est presque génial. 	1
Le casque fonctionne très bien et a été emballé de manière à éviter tout dommage. 	1
Je recommande sans hésiter ! 	1
Acheteur - Soyez très prudent - ! !!!!. 	0
La majorité des casques à oreillettes Logitech ont échoué. 	0
Très bon produit pour le prix. 	1
Mon oreillette fonctionne parfaitement. 	1
Dans ma maison, je n'avais plus de couverture à l'étage et aucune couverture au sous-sol. 	0
La reconnaissance vocale est formidable ! 	1
Quel gâchis. 	0
Au cours de plusieurs appels différents de 2 minutes, j'ai subi 5 baisses et c'était dans une zone qui avait 5 barres. 	0
Je n'ai pas été satisfait de cet article. 	0
Très déçu. 	0
Le téléphone prend un temps fou pour se charger, de 2 à 5 heures, littéralement. 	0
J'ai acheté ce téléphone sur recommandation d'un parent et je suis content de l'avoir fait. 	1
Quelle perte de temps ! 	0
Sa réception est très très mauvaise. 	0
Les articles mentionnés comme inclus dans la description NE SONT PAS INCLUS. 	0
Après 3 mois, l'écran est devenu noir tout d'un coup. 	0
J'en espérais plus. 	0
La qualité audio est mauvaise, très mauvaise. 	0
Je n'ai eu absolument aucun problème à relier ce casque à mon Blackberry Curve 8530 ! 	1
Je sais que ça peut paraître drôle, mais ça me semblait être une technologie sommaire qui ne fonctionnerait pas bien. 	1
J'ai acheté des écouteurs filaires à 5 $ qui sonnent mieux que ceux-ci. 	0
Ce téléphone est très rapide pour l'envoi de tout type de messages et la navigation sur Internet est nettement plus rapide que les téléphones précédents que j'ai utilisés. 	1
Bonne qualité de fabrication, contrairement à certains produits bon marché. 	1
Cet article est fantastique et fonctionne parfaitement ! 	1
Et j'adore les couleurs ! 	1
Le W810i est tout simplement SUPERB. 	1
Tout ce que je peux faire, c'est me plaindre sur Internet, alors voilà. Plus j'utilise ce truc, moins je l'aime. 	0
Super chargeur. 	1
Il s'agit essentiellement d'un outil de communication qui ne communique pas. 	0
Fonctionne comme un charme ; il fonctionne de la même manière que celui que j'ai reçu avec le téléphone. 	1
Je maintiens que les singes ne devraient pas fabriquer de casques, mais il est évident que nous ne partageons pas assez d'ADN pour copier le design sur les humains. 	0
Grande valeur. 	1
Ne fonctionne pas du tout... Je l'ai acheté pour mon L7c et il ne fonctionne pas. 	0
L'aspect de l'appareil est très net et l'écran est clair et agréable, avec de superbes graphiques. 	1
ne dure pas longtemps. 	0
Ce que je déteste, c'est le bouton de réglage du mode sur le côté. 	0
EXCELLENT SERVICE !!!!!!!!. 	1
Merci d'avoir gaspillé mon argent. 	0
Comment est-ce possible ? La qualité audio est mauvaise. 	0
Les chargeurs et les embouts iGo sont vraiment super. 	1
Le navigateur de fichiers offre toutes les options dont on a besoin. Le kit mains libres est génial. 	1
Superbe téléphone sur un excellent réseau. 	1
J'ai connecté le bluetooth de ma femme (Motorola HS850) à mon téléphone et cela a fonctionné à merveille, que le téléphone soit dans ma poche ou dans l'étui. 	1
J'ai installé le dernier système d'exploitation (v1.15g), et il aime maintenant ralentir et se bloquer de temps en temps. 	0
Il ne reconnaît que le téléphone comme périphérique de stockage. 	0
Si vous aimez qu'une forte sonnerie prenne le pas sur toutes vos conversations, alors ce téléphone est fait pour vous ! 	0
N'achetez pas ce produit. 	0
J'ai ce casque bluetoooth depuis un certain temps maintenant et je ne suis toujours pas à l'aise avec la façon dont il s'adapte à l'oreille. 	0
La qualité du son est bonne et la fonctionnalité est géniale. 	1
J'ai ce téléphone et c'est une épine dans mon pied, je l'abhorre vraiment. 	0
J'ai récemment eu des problèmes où je ne pouvais pas rester connecté plus de 10 minutes avant d'être déconnecté. 	0
Incroyable ! 	1
Défaut de conception ? 	0
Super téléphone ! 	1
Un gaspillage de 13 dollars. 	0
Mais lorsque je consulte ma messagerie vocale la nuit, le rétroéclairage du clavier s'éteint quelques secondes après le premier message, et je suis perdu. 	0
Le remplaçant est mort en quelques semaines. 	0
N'importe quelle sonnerie... Globalement, un bon téléphone à acheter... 	1
Dernièrement, ils ont été extrêmement gentils et serviables au téléphone. 	1
J'ai eu des problèmes avec le signal de chute du hit et plus encore. 	0
Pas impressionné. 	0
Léger, je remarque à peine sa présence. 	1
Vous allez adorer sa finesse. 	1
Mauvais choix. 	0
L'étui en cuir ne convient pas. 	0
téléphone inutile, tout simplement sourd. 	0
Les couleurs sont encore plus belles que je ne l'aurais cru, et les graphismes sont incroyablement nets. 	1
Dans l'ensemble, je pense que c'était un bon investissement. 	1
Il fait des bruits de tic-tac très étranges avant de mettre fin à l'appel. 	0
La meilleure électronique des émetteurs FM disponibles. 	1
La batterie ne dure que quelques heures. 	0
excellent casque, très impressionné - H500.	1
L'appareil photo de 1,2 mégapixel, qui fait partie d'un téléphone, est raisonnablement bon7,	1
Je l'ai depuis près de 2 ans et il fonctionne très bien pour moi. 	1
Bonne transmission audio. 	1
Nous le renvoyons. 	0
Je n'ai pas pris la peine de contacter la société pour un produit de quelques dollars mais j'ai appris la leçon que je n'aurais pas dû acheter ce formulaire en ligne de toute façon. 	0
Si vous détestez les oreillettes, évitez ce téléphone par tous les moyens. 	0
Excellent prix également ! 	1
La portée est très décente, j'ai pu me déplacer dans ma maison avec le téléphone dans le salon sans problème de réception/qualité de son. 	1
service rapide. 	1
Je le recommande vivement. 	1
Je le recommande. 	1
Je n'ai pas non plus aimé le bouton "on", j'ai eu l'impression qu'il allait se fissurer à l'usage. 	0
LE PIRE TÉLÉPHONE DU MONDE. 	0
Je suis toujours entiché de ce téléphone. 	1
Gèle fréquemment4.	0
C'est un peu gênant à utiliser à cause de son apparence et surtout, c'est gênant de voir à quel point l'entreprise est infantile. 	0
Simple, léger et bien ajusté. 	1
Dans l'ensemble, je m'attendais à une meilleure expérience de consommation de la part de Motorola. 	0
Il y a un tic-tac horrible en arrière-plan sur tous mes appels que je n'ai jamais connu auparavant. 	0
Elles sont certainement très confortables et leur fonctionnalité est décente. 	1
D'habitude, je n'aime pas les bandeaux, mais celui-ci est très léger et n'abîme pas mes cheveux. 	1
Je suis un peu déçu. 	0
J'ai ce téléphone depuis plus d'un an maintenant, et je vais vous dire, il n'est pas si génial que ça. 	0
Je l'ai commandé pour le sony Ericsson W810i mais je pense qu'il n'a fonctionné qu'une seule fois (c'est la première fois que je l'ai utilisé). 	0
La batterie est complètement inutile pour moi. 	0
Quelle grosse perte de temps. 	0
Ne gaspillez pas votre $$$ sur celui-ci. 	0
Excellent son et service. 	1
Vraiment satisfait de ce produit jusqu'à présent. 	1
Un de mes achats préférés. 	1
le meilleur bluetooth du marché. 	1
Cuir authentique avec une belle brillance et un bon confort. je vous recommande cet étui ! !! 	1
J'étais très excité à l'idée d'avoir ce casque parce que je le trouvais vraiment mignon. 	1
Ne faites pas la même erreur que moi. 	0
Grosse déception avec la synchronisation du calendrier. 	0
le téléphone était inutilisable et n'était pas neuf. 	0
Le pire service client de tous les temps. 	0
Aucun gel auriculaire supplémentaire n'est fourni, et aucune instruction n'est fournie. 	0
Cela va à l'encontre de l'objectif d'une oreillette bluetooth. 	0
Cela vaut chaque centime. 	1
Excellent étui de téléphone de type portefeuille. 	1
Bon casque pour le prix et il fonctionne très bien ! 	1
Internet est atrocement lent. 	0
Il est également très confortable à porter, ce qui est probablement l'aspect le plus important de l'utilisation d'un étui. 	1
Il s'adapte comme un gant et est solide, sûr et durable. 	1
O my gosh le meilleur téléphone que j'ai jamais eu. 	1
Il est très attrayant et semble être de bonne qualité. 	1
J'aime toutes les fonctionnalités et le facteur de forme. 	1
Ce produit avait une forte odeur de caoutchouc/pétrole qui était insupportable au bout d'un moment et qui m'a poussé à le renvoyer.	0
Qualité et service médiocres. 	0
Le câble a l'air si fin et fragile, c'est effrayant. 	0
Superbe oreillette. 	1
Excellent outil mains libres. 	1
Idéal pour une utilisation avec votre chaîne stéréo. 	1
Bon produit - valeur incroyable. 	1
Je ne l'ai que depuis un mois mais il fonctionne parfaitement jusqu'à présent. 	1
Fonctionne très bien. 	1
Une vraie camelote. 	0
Celle-là n'a pas marché non plus. 	0
L'autonomie de la batterie est très bonne. 	1
Renvoyé 8 heures plus tard. 	0
C'est un excellent article. 	1
Ne gaspillez pas votre argent ! 	0
J'adore ce casque ! 	1
Non seulement cela va vider votre lecteur, mais cela peut aussi potentiellement le griller. 	0
Fonctionne parfaitement ! 	1
Peu fiable - j'abandonne. 	0
Je lui ai donné 5 étoiles en raison de la qualité du son. 	1
Évitez celui-ci si vous le pouvez. 	0
La prise réversible fonctionne très bien. 	1
J'ai gaspillé mon petit argent avec cette oreillette. 	0
Très bon téléphone. 	1
Le meilleur de tous est la fonction de rotation, très utile. 	1
Le confort pour toute la famille. 	1
Bon produit, bon vendeur. 	1
J'adore ce bluetooth ! 	1
Tout d'abord, il ne se porte pas bien. 	0
Je suis très impressionné par ce casque de Plantronics. 	1
Je l'ai acheté parce qu'il était si petit et adorable. 	1
Super téléphone ! 	1
Je ne recommanderais pas l'achat de ce produit. 	0
Un morceau de pacotille. 	0
Charnière mal conçue. 	0
Cet article est génial, je l'ai installé, je l'ai laissé se charger pendant la nuit et il fonctionne bien depuis, sans aucun problème.	1
Super téléphone. 	1
Ne l'achetez pas. 	0
Excellent téléphone. 	1
N'ACHETEZ PAS CE TÉLÉPHONE. 	0
La reconnaissance vocale à travers le combiné est excellente. 	1
C'est sans conteste le meilleur téléphone que j'ai jamais eu. 	1
Fonctionne très bien, quand mon chat a attaqué le téléphone il a gratté la bande de protection au lieu de détruire l'écran. 	1
Celui-ci fonctionne et son prix était correct. 	1
Le service clientèle était terrible. 	0
L'autonomie de la batterie du Motorola Razor V3i n'est toujours pas suffisante. 	0
Je le renvoie. 	0
Maintenant, je sais que j'ai pris une sage décision. 	1
Quelqu'un aurait dû l'inventer plus tôt. 	1
Bon prix. 	1
L'appareil a certainement été conçu de manière intelligente et la construction est agréable. 	1
Je l'ai reçu rapidement et il fonctionne très bien ! 	1
Fonctionne très bien. 	1
Comme beaucoup de gens se sont plaints, j'ai trouvé que le microphone de ce casque était très faible. 	0
Mon Nokia 2160 de Tracfone, vieux de 5 ans, tient la charge bien mieux que ça. 	0
Ils ne se soucient pas du tout du consommateur. 	0
C'est une bonne batterie, et elle est arrivée très vite. 	1
Le manuel d'instruction fait défaut. 	0
Il est également assez fin pour être inséré dans la station d'accueil de mon réveil sans avoir à retirer le boîtier. 	1
Le téléphone tient maintenant la charge comme il le faisait quand il était neuf. 	1
La batterie n'est pas fiable ainsi que l'antenne d'utilisation du service. 	0
C'est inconfortable et la qualité du son est assez mauvaise par rapport au téléphone (Razr) ou à mon précédent casque filaire (qui se branchait sur un LG). 	0
Nous avons reçu beaucoup de compliments à son sujet. 	1
C'est un outil indispensable si votre État n'autorise pas l'utilisation du téléphone portable au volant. 	1
Je veux récupérer mon argent. 	0
J'adore cet appareil. 	1
Je suis également très satisfait du prix. 	1
J'ai commandé ce produit en premier et j'en ai été immédiatement mécontent. 	0
Le Ngage manque toujours d'écouteurs. 	0
J'ai pu faire des appels vocaux dans la voiture sans problème. 	1
J'ai 2-3 barres sur mon téléphone portable quand je suis à la maison, mais on n'entend rien. 	0
bon article, prix bas. 	1
Cependant, les riingtones ne sont pas les meilleurs, et les jeux non plus. 	0
La prise ne fonctionnait pas très bien. 	0
AMAZON SUCKS. 	0
Rip off---- Frais de port trop élevés. 	0
TRÈS confortable. 	1
La batterie fonctionne bien en remplacement de l'original qui était livré avec le téléphone il y a plus de 2 ans. 	1
La réception est excellente ! 	1
Il s'adapte confortablement à chaque oreille, le son est clair et fort, et la charge dure quelques jours. 	1
son très clair, de qualité et vous n'avez pas à vous occuper du son de votre iPod puisque vous avez les boutons de son sur le casque. 	1
batterie longue durée (vous n'avez pas à la recharger aussi souvent que certains téléphones à clapet) 2.	0
Il y a manifestement un problème avec l'adhésif. 	0
Très décevant. 	0
C'était une pièce bon marché, mais j'aurais quand même attendu une meilleure qualité. 	0
Il est pratiquement inutile et n'a ajouté aucune sorte d'amélioration à ma réception après que je l'ai acheté. 	0
Excellente qualité sonore. 	1
Je n'étais pas heureux. 	0
UN MORCEAU DE FERRAILLE QUI S'EST CASSÉ APRÈS AVOIR ÉTÉ SUR MON TÉLÉPHONE PENDANT 2 JOURS !!! 	0
Nouvelle batterie fonctionnant parfaitement dans le téléphone. 	1
Le pire service client. 	0
J'ai fait tomber mon téléphone plus de fois que je ne peux le dire, même sur du béton, et mon téléphone est toujours aussi bon (je touche du bois !). 	1
La réception est terrible et pleine de parasites. 	0
Bonne qualité audio. 	1
Ce petit appareil a transformé ma capacité d'organisation et m'a rendu la vie beaucoup plus facile. 	1
J'étais assis dans mon véhicule, avec le socle à ma ceinture, et l'oreillette a perdu le signal. 	0
C'étaient des JERKS au téléphone. 	0
Fonctionne comme un charme.. Fonctionne comme annoncé. 	1
Confortable, bonne portée, bonne durée de vie de la batterie. 	1
Leur couverture réseau à Los Angeles est horrible. 	0
Excellent casque sans fil pour débuter. 	0
L'option haut-parleur est géniale, les pare-chocs avec les lumières sont très ... attrayants. 	0
La seule chose qui, à mon avis, pourrait être améliorée est la fuite du son du casque. 	0
Tout d'abord, la réception est nulle, je n'ai jamais eu plus de 2 barres, jamais. 	0
Le téléphone devient EXTRÊMEMENT CHAUD ! 	0
Le microphone fonctionne également bien, mais (selon les personnes que j'ai appelées) il applique tout. 	1
Belle conception et qualité. 	1
De plus, si votre téléphone tombe, cet étui ne le sauvera pas, surtout s'il tombe face contre terre. 	0
Il est léger, facile à utiliser et offre une réception et une transmission très claires. 	1
mauvais ajustement, beaucoup trop grand. 	0
Il n'était certainement pas aussi bon que mon S11.	1
Un appareil génial. 	1
Un gaspillage d'argent. 	0
J'avais commandé un câble de données Motorola, j'ai reçu un produit très bien fini et fonctionnel. 	1
J'adore ce téléphone. 	1
Je cherchais ce casque depuis longtemps et maintenant que je l'ai, je ne pourrais pas être plus heureux. 	1
Je suis en train de conduire, et mon casque se met à sonner sans raison. 	0
L'écran est excellent et l'appareil photo est aussi bon que tous ceux de cette année-là. 	1
L'autonomie de la batterie est également excellente ! 	1
Le pire téléphone que j'ai jamais eu Je l'ai ....seulement eu pendant quelques mois. 	0
Pas un bon article... Il a fonctionné pendant un certain temps, puis a commencé à avoir des problèmes dans mon lecteur de bande à inversion automatique. 	0
C'est tellement gênant et en plus mes oreilles me font mal si j'essaie d'enfoncer le bouchon dans mon oreille. 	0
Protège le téléphone sur tous les côtés. 	1
C'est un téléphone TRES moyen avec une mauvaise autonomie de batterie qui fonctionne sur un réseau faible. 	0
Appels Skype clairs, longue durée de vie de la batterie, longue portée. 	1
La technologie Soyo est nulle. 	0
Excellent dispositif mains libres. 	1
vous pouvez même prendre des autoportraits avec l'affichage extérieur (extérieur), très cool. 	1
Même problème que les autres. 	0
Après avoir essayé de nombreux gadgets mains libres, c'est celui qui fonctionne enfin bien. 	1
Aide magique. 	1
La pire des conneries avec le service client de Verizon. 	0
Qualité sonore médiocre. 	0
Le meilleur téléphone du marché :). 	1
Cela a très bien fonctionné. 	1
La société a expédié mon produit très rapidement et il fonctionne bien. 	1
Exactement ce que je voulais. 	1
La résolution de l'image est bien inférieure à ce que proposent aujourd'hui d'autres téléphones de prix comparable. 	0
C'est une bonne affaire. 	1
Excellent produit, je suis très satisfait de l'achat. 	1
Je les recommande vivement et j'encourage les gens à les essayer. 	1
Mieux que ce à quoi on peut s'attendre. 	1
En utilisant toutes les oreillettes, gauche ou droite, ce truc ne reste pas sur mon oreille. 	0
Produit et prix excellents. 	1
Cela sonne bien, à un prix raisonnable et efficace, c'est aussi simple que cela ! 	1
J'attends......	0
quelle déception.	0
Service très rapide. 	1
Excellent produit pour le prix. 	1
Très satisfait de ce casque. 	1
ne perdez pas votre argent et votre temps. 	0
J'aime particulièrement la longue durée de vie de la batterie. 	1
C'est tellement stupide de devoir continuer à acheter de nouveaux chargeurs, chargeurs de voiture, berceaux, écouteurs et kits de voiture à chaque fois qu'un nouveau téléphone sort. 	0
Fonctionne très bien. 	1
Plantronics Bluetooth Excellent achat. 	1
Je suis venu de Verizon parce que cingulair a de plus beaux téléphones....	0
Je vais chercher une nouvelle oreillette. 	0
Je recommande vivement cet appareil à tout le monde ! 	1
Le Jawbone Era est aussi génial ! 	1
Nous avons reçu une batterie de couleur BLANCHE qui devient MORTE après quelques heures. L'originale durait une semaine, mais elle dure toujours plus longtemps que sa remplaçante.	0
Au bout d'un an, la batterie de mon casque est complètement morte. 	0
J'ai utilisé plusieurs téléphones en deux ans, mais celui-ci est le meilleur. 	1
Un nouveau look génial pour l'automne 2000... 	1
C'est le premier téléphone que j'ai eu qui a été fait si bon marché. 	0
Le son n'est pas clair, il est très déformé et il faut crier quand on parle. 	0
Le plastique se casse très facilement sur ce clip. 	0
Le prix est bon aussi. 	1
Ne faites pas la même erreur que moi. 	0
Oh et j'ai oublié de mentionner aussi l'effet de couleur bizarre qu'il a sur votre téléphone. 	0
Je l'utilise avec un iriver SPINN (avec étui) et il convient parfaitement. 	1
C'est également là que mon appareil s'est cassé. Je n'aime pas trop le bracelet magnétique. 	0
Dans l'ensemble, je suis ravi d'avoir un téléphone qui contient tous mes rendez-vous et mes contacts et qui bénéficie d'une excellente réception. 	1
tout ce qui est sur le téléphone fonctionne parfaitement, elle l'aime bien. 	1
Une autre remarque concernant l'apparence de ce téléphone est qu'il a vraiment l'air assez fade, surtout dans le modèle tout noir. 	0
C'EST TRÈS FACILE. 	1
Mon Sanyo a survécu à des dizaines de chutes sur du bitume sans aucun effet négatif. 	1
Des écouteurs fantastiques. 	1
Il trouve mon téléphone portable dès que j'entre dans la voiture. 	1
Basse qualité. 	0
Je recommande vivement ce téléphone cellulaire à prix modeste. 	1
Mais il a une meilleure réception et une meilleure clarté que tous les téléphones que j'ai eus auparavant. 	1
Avertissement - Restez à l'écart. 	0
J'aimerais pouvoir retourner l'appareil et récupérer mon argent. 	0
Un appareil génial qui fonctionne bien ! 	1
J'avais l'habitude de parler avec lui pendant une heure ou une heure et demie et la batterie était littéralement vidée et mourante. 	0
Si vous ne le trouvez pas, tant pis, car encore une fois l'appareil est livré avec une seule oreillette.Je ne le recommanderais à personne. 	0
Très mécontent. 	0
J'ai peut-être obtenu un défaut, mais je ne prendrais pas le risque de l'acheter à nouveau rien qu'à cause de la qualité de fabrication. 	0
Ils ont fait ce boîtier trop petit et il est très difficile à installer. 	0
J'ai retrouvé les performances de mon téléphone comme s'il était neuf. 	1
Je vous recommande d'acheter le Jabra JX-10 série 2 qui fonctionne parfaitement avec mon Moto Q, allez savoir pourquoi. 	1
J'ai cherché sur Internet, et j'ai trouvé que celui-ci était le meilleur rapport qualité-prix. 	1
Ne convient pas. 	0
Très satisfait de ce produit. 	1
La taille de l'écran est grande, le clavier s'éclaire suffisamment bien et la qualité de l'appareil photo est excellente pour un téléphone avec appareil photo. 	1
Il n'y a vraiment rien de mauvais que je puisse dire sur ce casque. 	0
je suis content d'avoir trouvé ce produit sur amazon il est difficile à trouver, il ne coûtait pas cher. 	1
Portable et ça marche. 	1
Mon collègue et moi bénéficions maintenant d'une excellente réception.un peu cher, mais les performances sont excellentes. 	1
Je l'ai même rechargé à fond avant d'aller me coucher et j'ai désactivé le blue tooth et le wi-fi et j'ai remarqué qu'il ne lui restait que 20 % au matin. 	0
J'ai aussi eu des problèmes avec le téléphone qui lisait la carte mémoire, je l'ai toujours allumé puis éteint. 	0
Pas bon quand on porte un chapeau ou des lunettes de soleil. 	0
Expédition dans les délais et produit de qualité. 	1
Clavier solide et agréable. 	1
Très bien fait et s'adapte parfaitement à mon Surefire GX2. 	1
Téléphone horrible. 	0
Poubelle BT50. 	0
Nous les recommanderions à d'autres personnes. 	1
Je n'arrive pas à faire fonctionner le logiciel avec mon ordinateur. 	0
Déçu ! 	0
mauvaise clarté de la voix. 	0
La batterie fonctionne très bien ! 	1
Pas de remords d'achat sur celui-ci ! 	0
Très déçu par AccessoryOne. 	0
Je trouve cela inexcusable et je vais donc probablement retourner ce téléphone et peut-être changer d'opérateur. 	0
Il est beau et solide. "	1
J'ai le service TMobile depuis 2 ou 3 ans maintenant, et j'en suis assez satisfait. 	1
La procédure de mise à jour est difficile et fastidieuse. 	0
Déception... Je déteste tout ce qui va dans mon oreille. 	0
Excellent logiciel pour Motorolas. 	1
La livraison a été effectuée à temps. 	1
Très facile à utiliser. 	1
Inconfortable dans l'oreille, ne pas utiliser avec LG VX9900 (EnV). 	0
Le commutateur de volume est sorti de l'unité pour une destination inconnue. 	0
Il tient la charge pendant longtemps, est raisonnablement confortable en cas de port prolongé et la qualité du son est formidable. 	1
J'aimerais le renvoyer. 	0
Le clavier est vraiment utile et est suffisamment solide pour que je ne m'attende pas à des problèmes. 	1
Les factures de Verizon, en revanche, sont difficiles à comprendre, même si leurs plans tarifaires sont simples. 	0
Après avoir été rechargées pendant la nuit, ces piles fonctionnent parfaitement. 	1
Vous ne le regretterez pas ! 	1
J'adore ce téléphone ! 	1
Une déception. 	0
Il n'est pas facile à utiliser. 	0
Malheureusement, la possibilité de savoir que l'on reçoit un appel est une fonction assez importante et ce téléphone est pitoyable à cet égard. 	0
Ensuite j'ai échangé pour le même téléphone, même celui ci avait le même problème. 	0
Le téléphone reste alors bloqué au volume maximum ou en sourdine. 	0
Ce PDA est génial. 	1
Il est super chargé pour être utilisé comme un petit hybride palmtop/caméra/téléphone portable, et excelle dans ces rôles. 	1
Je recommande sans hésiter le Jabra BT250v à ceux qui recherchent le confort, la clarté et un bon prix ! 	1
J'ai eu Verizon il y a 2 ans et j'ai vraiment apprécié leur service. 	1
Joli morceau de ferraille. 	0
Le bouchon n'était pas de la bonne taille. 	0
Fonctionne comme décrit. 	1
Economisez votre argent J....	0
Mauvais achat. 	0
JE SUIS SATISFAIT. 	1
Le système antibruit Bose est incroyable, ce qui est très important pour un banlieusard de New York. 	1
Cette batterie est une excellente affaire ! 	1
De la merde défectueuse. 	0
J'aurais donné aucune étoile si j'avais pu. 	0
Je porte des lunettes et il s'adapte bien avec elles. 	1
La qualité du son de l'appareil est inacceptable : à moins de se trouver dans un endroit très calme, on n'entend presque rien. 	0
Je ne recommanderais cet article à personne. 	0
L'étui qui est arrivé ne correspondait pas à la photo de l'annonce. 	0
super... pas de problème du tout ! 	1
Comme l'a noté une critique précédente, il suffit de brancher ce chargeur pour que rien ne se passe. 	0
Cette grenouille pour téléphone est adorable et attire l'attention. 	1
On ne sait jamais si on a appuyé assez fort ou le bon nombre de fois pour obtenir la fonction voulue ou non. 	0
Le son est clair et les personnes à qui je parle avec lui sont également étonnées de la qualité. 	1
J'ai acheté l'étui en aluminium pour mon nouveau Palm VX et il a très bien fonctionné - il a parfaitement protégé mon ordinateur de poche jusqu'à présent. 	1
Très bon produit, bien fabriqué. 	1
Les outils pour téléphones portables sont indispensables. 	1
Je suis très impressionné par le travail que Motorola a fait sur la solidité de ce téléphone. 	1
J'ai reçu mes commandes bien dans les délais d'expédition, tout était en bon état de marche et dans l'ensemble, je suis très heureux d'avoir cette source. 	1
Le téléphone est robuste et étanche. 	1
Je ne suis pas impressionné par cet article et je ne le recommanderais à personne. 	0
Mon seul reproche est que le volume du son standard est un peu faible, même lorsqu'il est monté à 5(sur 5)	0
Merci encore à Amazon d'avoir les choses dont j'ai besoin à un bon prix ! 	1
J'ai fini par le glisser sur le bord de mon pantalon ou de mes poches arrière à la place. 	1
J'ai dû aller dans un magasin et j'ai acheté un nouveau téléphone NOKIA qui fonctionne très bien. 	1
Fonctionne très bien ! 	1
VRAIMENT MOCHE. 	0
horrible, j'ai dû changer 3 fois. 	0
L'écran anti-bruit est incroyable. 	1
Pas de réelle amélioration. 	0
Batterie Razr - Bon achat. 	1
Continuez à faire du bon travail Amazon ! 	1
Ils refusent de rembourser ou de remplacer. 	0
Malheureusement, il est facile de les activer accidentellement avec les boutons à effleurement si vous touchez accidentellement le téléphone sur votre visage pendant que vous écoutez. 	0
Donc j'ai essentiellement jeté mon argent par la fenêtre pour rien. 	0
Superbe étui et bon prix ! 	1
Il a suffi d'une chute d'environ 15 cm au-dessus du plan de travail de la cuisine pour qu'il se brise. 	0
La portée du Bluetooth est bonne - il y a quelques jours, j'ai laissé mon téléphone dans le coffre, j'ai reçu un appel et la conversation s'est poursuivie sans problème. 	1
Petit, élégant, impressionnant, pratique, avec de nombreux rangements en place. 	1
Les oreillettes canalisent le son directement dans votre oreille et semblent augmenter le volume et la clarté du son. 	1
Aucun des nouveaux modèles n'a jamais fonctionné correctement. 	0
Je suis heureux de l'avoir acheté. 	1
J'ai manqué de nombreux appels pour cette raison. 	0
Peut-être que mon téléphone est défectueux, mais les gens ne peuvent pas m'entendre lorsque j'utilise ce produit. 	0
N'achetez pas ce produit. 	0
C'est nul, la plupart des trucs ne fonctionnent pas avec mon téléphone. 	0
Pas de décalage, pas de bulles, pas d'écaillage, pas même une rayure, RIEN ! Je ne pourrais pas être plus heureux avec mon nouveau modèle pour le Droid. 	1
Le pire logiciel jamais utilisé ....Si je pouvais lui donner zéro étoile, je le ferais. 	0
Essayer de passer un appel sur ces appareils est un exercice de frustration. 	0
L'étui est un morceau de plastique fragile et n'offre aucune protection frontale ou latérale. 	0
Je possède un Jabra Earset et j'en étais très satisfait, mais la qualité du son, surtout en sortie, est meilleure sur celui-ci. 	1
J'adore l'appareil photo, il est vraiment de bonne qualité. 	1
Merci pour cet excellent service. 	1
C'est un ensemble complet. 	1
Le vendeur est très compréhensif et patient, je rachèterai certainement chez eux. 	1
Je vais contacter Cingular/AT&T et les informer de cette pratique. 	0
C'est AGGRAVANT ! 	0
Excellent produit pour le prix ! 	1
Je les ai achetés pour ma famille et mes amis, et tous apprécient leur clarté et leur facilité d'utilisation.	1
Virgin Wireless est génial et ce petit téléphone bon marché l'est tout autant ! 	1
Rien de tout cela ne fonctionne, ne l'achetez pas. 	0
Son boueux, de mauvaise qualité, et la gaine autour de l'insert du fil était mal super collée et a glissé. 	0
Ne gaspillez pas votre argent. 	0
Dans l'ensemble, je suis assez satisfait de cet achat. 	1
Si vous cherchez un casque Motorola de bonne qualité, continuez à chercher, ce n'est pas celui-là. 	0
Pourtant, Plantronincs continue d'utiliser le même design de chargeur défectueux. 	0
Résultats décevants. 	0
Conception encombrante. 	0
Super, il était neuf, bien emballé, fonctionne bien, pas de problèmes et il est arrivé en moins de temps que prévu !!!! 	1
Excellent produit. 	1
C'est une PIÈCE DE CRAPHE ! 	0
Mon expérience a été terrible.....	0
Cela résout tous les problèmes. 	1
Le pire de tous les temps. 	0
Je suis très heureux.	1
Je n'ai eu aucun problème pour accéder à Internet, télécharger des sonneries ou exécuter l'une des fonctions. 	1
Je ne peux presque jamais entendre dessus et je dis constamment "quoi ? "	0
L'autonomie de la batterie est tout à fait inacceptable. 	0
Cette société est une blague. 	0
Il fait tout ce que la description indique. 	1
En raison de ce qui se passe à chaque appel, j'ai été obligé d'arrêter d'utiliser ce casque. 	0
Il fonctionne très bien avec un chargeur de voiture, surtout si vous ne pouvez pas brancher deux adaptateurs en même temps. 	1
Le service d'assistance technique de Verizon m'a expliqué plusieurs procédures, mais aucune n'a fonctionné et j'ai dû procéder à une réinitialisation complète, effaçant ainsi toutes mes données. 	0
Qualité de la voix, intensité du signal, appels interrompus. 	0
Il joue plus fort que n'importe quel autre haut-parleur de cette taille ; le prix est si bas que la plupart des gens penseraient que la qualité est insuffisante, mais ce n'est pas le cas. 	1
Mieux que prévu. 	1
Il semble mal construit, il est difficile de naviguer dans les menus et les boutons sont tellement encastrés qu'il est difficile de les enfoncer. 	0
La batterie tient bien le coup. 	1
Je recommande d'éviter ce produit. 	0
Je ne l'ai utilisé que deux jours, et il n'était pas toujours facile de l'entendre. 	0
J'ai reçu le chargeur de voiture et même pas après une semaine le chargeur était cassé... Je suis allé le brancher et il a commencé à fumer. 	0
Sprint - service clientèle terrible. 	0
Lié à mon téléphone sans effort. 	1
Ils sont trop cool ! 	1
Facile à utiliser. 	1
Mieux que neuf. 	1
Je n'ai aucune idée de ce qui m'a pris d'acheter cette camelote... 	0
Un morceau d'ordure. 	0
Un produit plutôt bon. 	1
C'est un excellent téléphone ! 	1
Pour le prix pratiqué sur Amazon, c'est un excellent produit, que je recommande vivement. 	1
Leur division Recherche et Développement sait manifestement ce qu'elle fait. 	1
Le vrai tueur, c'est le volume, et bien sûr, ça casse. 	0
Ces téléphones fonctionnent très bien maintenant. 	1
Je suis plus que satisfait de ce produit. 	1
Construction médiocre. 	0
C'est exaspérant. 	0
Globalement, je recommande ce téléphone plutôt que le nouveau Walkman. 	1
Sprint facture ce service. 	0
Il est bon marché, et il a l'air tout aussi bon marché. 	0
Il s'adapte bien à mon oreille et est confortable. 	1
Cela ne fonctionne pas en Europe ou en Asie. 	0
en l'accrochant à votre ceinture, vous vous sentirez certainement comme la relève de 50 cent. 	1
J'aime le design et l'aspect des oreillettes intra-auriculaires Jabra et le 5020 est assez confortable à porter 24 heures sur 24 sans douleur dans l'oreille. 	1
J'ai été étonné de l'arrivée rapide des deux batteries originales de téléphone portable lg et à une fraction du prix. 	1
le pire téléphone de samsung...merde.....	0
le chargeur a fonctionné pendant environ une semaine, puis a complètement cessé de charger mon téléphone. 	0
Produit médiocre. 	0
Cependant, j'avais besoin de meilleures instructions. 	0
Cette interface logicielle est vieille de dix ans et ne peut pas rivaliser avec les nouveaux logiciels. 	0
A très bien fonctionné avec un Treo 700w et comme oreillette Skype sur mon PC (en utilisant un émetteur-récepteur Bluetooth USB). 	1
Évitez ce produit et optez pour les stylos de remplacement authentiques de Palm, qui sont vendus par lot de trois. 	0

C'est un excellent produit.....	1
De plus, je ne pense vraiment pas qu'il vaille son prix élevé. 	0
Tous les autres étuis que j'ai essayés tombent en morceaux au bout de quelques mois, mais celui-ci semble être conçu pour durer. 	1
Performance très décevante. 	0
Ne faites pas la même erreur que moi et n'achetez pas ce téléphone. 	0
Ce téléphone pourrait bien être le pire que j'ai jamais eu, toutes marques confondues. 	0
L'étui était plus ou moins un supplément que j'ai mis à l'origine mais que j'ai ensuite jeté parce qu'il me grattait l'oreille. 	0
Je recommande le service iGo à tous ceux qui ont des téléphones portables/lecteurs MP3 de différentes marques dans leur famille. 	1
Ne vous donnez pas la peine - allez au magasin. 	0
J'ai posté des commentaires plus détaillés sous le téléphone gris ou noir, mais j'ai le Fire Red et c'est une super couleur ! 	1
Je n'ai eu aucun problème avec cet article et je le commanderais à nouveau si nécessaire. 	1
On obtient ce que l'on paie, je suppose. 	0
Non seulement le logiciel a fait un excellent travail à cet égard, mais j'ai également pu créer mes propres sonneries à partir de mes CD existants sans connexion Internet. 	1
Je suis surpris que ce soit un chargeur de voiture de bonne qualité et qu'il n'y ait pas beaucoup de commentaires à son sujet. 	1
Ils sont fabuleux ! 	1
Cependant, les casques BT ne sont actuellement pas bons pour les jeux en temps réel comme les jeux de tir à la première personne, car le retard audio me perturbe. 	0
J'ai utilisé bitpim (un programme gratuit que vous pouvez trouver sur internet)pour transférer les données vers le téléphone.le prix du câble était excellent. 	1
Accessoire décevant d'un bon fabricant. 	0
Les performances sont épouvantables : son entrant étouffé et terni et écho important pour les personnes à l'autre bout du fil. 	0
Très résistant au vent. 	1
De toute évidence, leur service clientèle est épouvantable, alors vous en avez pour votre argent. 	0
Ils ne durent pas éternellement, mais ne sont pas trop chers à remplacer. Facile à utiliser et le son est bien meilleur que les autres que j'ai essayés. 	1
J'ai contacté la société et elle m'a dit que, bien que l'appareil soit encore sous garantie, si je ne pouvais pas produire mon reçu, je n'avais pas de chance. 	0
Linksys devrait avoir un moyen d'échanger un téléphone défectueux contre une unité rénovée ou quelque chose comme ça ! 	0
Le téléphone est solide comme tous les téléphones Nokia Bar. 	1
Super téléphone. 	1
Lorsque j'ai placé mon Treo dans l'étui, non seulement il n'était PAS bien ajusté, mais il y avait BEAUCOUP d'espace supplémentaire sur les côtés. 	0
Je suis satisfait. 	1
La batterie est terrible. 	0
J'ai trouvé le produit facile à mettre en place et à utiliser. 	1
L'écouteur de ce produit est trop grand ou trop lourd... il n'arrête pas de tomber de mon oreille. 	0
C'est de la merde. La qualité du son est TERRIBLE. 	0
Le chargeur est arrivé dans les délais promis, mais il n'a pas fonctionné. 	0
Pas besoin de boucle d'oreille, il est minuscule et le son est excellent. 	1
Finalement, après trois ou quatre fois, le ressort du loquet s'est cassé et je ne pouvais plus l'utiliser sur la visière. 	0
La partie mains libres fonctionne bien, mais ensuite la voiture essaie de télécharger le carnet d'adresses, et le Treo redémarre.Dans l'ensemble, je continue à donner une note élevée à cet appareil. 	1
Tu parles d'un service client INUTILLE. 	0
C'était trop léger et trop "petit". 	0
Il ne convient pas au Palm Tungsten E2 et il s'est cassé la première fois que j'ai essayé de le brancher. 	0
Je suis heureux de cet achat - bonne qualité et prix bas. 	1
J'aime l'aspect et le toucher des flipphones Samsung. 	1
Il est bien conçu et très net - le bleu est une très belle couleur. 	1
Fait tout ce qu'il doit faire et plus encore. 	1
Je ne pourrais pas les recommander davantage. 	0
Bon son. 	1
Ça a l'air bien sur la photo, mais cet étui était une énorme déception ! 	0
Beaucoup moins que la mâchoire avec laquelle j'allais la remplacer. 	1
L'installation s'est déroulée sans problème. 	1
il est extrêmement lent et prend une éternité pour faire quoi que ce soit avec lui. 	0
Une étude incontournable pour quiconque s'intéresse aux "pires péchés" du design industriel. 	0
La première chose qui s'est produite est que le suivi a été désactivé. 	0
Il est bien fait, facile d'accès au téléphone et dispose d'un clip ceinture pratique et détachable. 	1
Ensuite, j'ai dû continuer à l'appairer périodiquement car il continuait à baisser. 	0
Impossible de télécharger des sonneries d'une tierce partie. 	0
Le Bluetooth ne fonctionne pas, le téléphone se verrouille, les écrans clignotent et maintenant il passe des appels de façon aléatoire alors qu'il est verrouillé dans ma poche. 	0
Vraiment horrible. 	0
Elle fonctionne bien sur mon téléphone portable Motorola 325, et beaucoup mieux que la batterie usée. 	1
Le volume de la sonnerie est vraiment bon (vous pouvez choisir le niveau sonore). 	1
Et aucun des tons n'est acceptable. 	0
La balance des couleurs de l'appareil photo est épouvantable. 	0
Ce produit n'est clairement pas prêt pour le prime time, je me moque de savoir s'il est cool, si vous ne pouvez pas dire qu'un appel arrive, il ne vaut rien. 	0
J'aime les sonneries parce qu'elles sont si optimistes ! 	1
Les contrefaçons chinoises abondent ... 	0
Facile à coupler avec mon portable Samsung. 	1
Les instructions n'expliquaient pas qu'une prise micro pouvait être utilisée. 	0
je conseillerais de ne pas acheter cet article, il n'a jamais très bien fonctionné. 	0
Dommage que vous deviez payer jusqu'à $$$ par mois pour le service ! 	0
Fonctionne bien. 	1
Le câble USB nokia CA-42 n'a pas fonctionné avec mon téléphone. 	0
Un son clair et net. 	1
Je dois utiliser les plus petits écouteurs fournis, mais il reste bien en place. 	1
Le plus gros reproche que j'ai à faire est que la batterie se vide très vite. 	0
Le design est peut-être ergonomique en théorie, mais je n'ai pas supporté de les avoir dans mon oreille. 	0
N'achetez pas si vous voulez utiliser l'étui. 	0
Le téléphone peut également prendre de superbes photos et même des clips vidéo. 	1
Ça ne te donne pas l'air cool. 	0
Comme les deux oreilles sont occupées, le fond n'est pas du tout distrayant. 	1
Un ajustement confortable - votre casque doit être confortable pendant au moins une heure d'affilée, voire toute une journée. 	1
De plus, le téléphone ne semble pas accepter autre chose que les mp3 CBR, de préférence déchirés par Windows Media Player. 	0
Le prix de ces produits est imbattable. 	1
* Livré avec une forte lumière que vous pouvez utiliser pour éclairer vos prises de vue, et même des signaux SOS (sérieusement ! 	1
léger et fonctionne bien. 	1
Alors, méfiez-vous. 	0
J'adore ce câble - il me permet de connecter n'importe quel périphérique mini-USB à mon PC. 	1
Ainsi, toute personne proche de vous entendra une partie de votre conversation. 	0
C'est cool parce que la plupart des étuis sont juste ouverts et permettent à l'écran d'être rayé. 	1
J'ai acheté ce téléphone pour remplacer mon StarTac et je l'ai regretté depuis. 	0
Il semble qu'elle soit plus performante que la batterie d'origine chinoise fournie avec mon V325i. 	1
Impossible de stocker autre chose que des numéros de téléphone sur la carte SIM. 	0
Ma femme a le même téléphone et le même problème. 	0
Qualité médiocre. 	0
Les gels d'oreille jabra "R" les meilleurs ! 	1
Cela n'en vaut pas la peine. 	0
Le téléphone a complètement planté et je dois maintenant le faire remplacer. 	0
Il a cessé de fonctionner après que je l'ai utilisé pendant environ 18 mois, alors j'en ai acheté un autre parce que c'est le meilleur casque que j'ai jamais eu. 	1
Malheureusement, il ne recharge pas mon iPhone 4s, bien qu'il soit branché sur plusieurs sources d'alimentation (iMac, batterie externe, prise murale, etc.). 	0
C'était un super téléphone. 	1
si vous voulez simplement un petit téléphone à clapet, allez voir ailleurs car les fonctions supplémentaires sont médiocres. 	0
Bon rapport qualité-prix, fonctionne bien - alimentation par USB, voiture ou prise murale. 	1
Mon téléphone ne glisse plus dans ma voiture et la poignée l'empêche de glisser de ma main. 	1
C'est tout simplement la MEILLEURE oreillette bluetooth pour la qualité du son ! 	1
C'est certainement le dernier téléphone MOTO pour moi ! 	0
En l'espace d'une heure, deux personnes se sont exclamées "Whoa - c'est le nouveau téléphone à la télé ? !? 	1
J'ai toujours utilisé des casques avec fil et la liberté offerte par le sans fil est très utile. 	1
Cet étui a passé le cap des un an et bien qu'il présente des signes d'usure, il est 100% fonctionnel. 	1
À part cela, le cuir est agréable et souple ; la coupe est très serrée ; la découpe pour le visage a une bonne forme. 	1
Il a tout ce dont j'ai besoin et je ne pouvais pas demander mieux. 	1
Après avoir reçu et utilisé le produit pendant seulement 2 jours, il s'est cassé. 	0
Ce produit est génial... il rend le travail beaucoup plus facile, je peux aller à la photocopieuse pendant que j'attends en attente pour quelque chose. 	1
Aucune des trois tailles qu'ils ont envoyées avec le casque n'est restée dans mes oreilles. 	0
T-Mobile a le meilleur service clientèle du monde. 	1
Arrivé rapidement et beaucoup moins cher que les autres vendus. 	1
Nous avons essayé 2 unités et elles ont toutes deux échoué dans les 2 mois.... Pour.	0
Il offre une bonne protection et est également très élégant. 	1
Krussel Toujours bon. 	1
Le site web de tracfone est convivial et permet d'activer facilement le système, etc. 	1
La conception est très bonne.4.	1
J'ai une excellente réception tout le temps. 	1
Je recommande vivement ce produit. 	1
Impossible d'utiliser l'appareil avec des lunettes de soleil, pas bon au Texas ! 	0
Il ne fonctionne pas la plupart du temps avec mon Nokia 5320.	0
Acheté principalement pour le chargeur, qui s'est cassé peu après l'achat. 	0
Si vous aimez qu'une forte sonnerie prenne le pas sur toutes vos conversations, alors ce téléphone est fait pour vous ! 	0

Ne vous approchez pas de ce magasin, faites attention. 	0
Ce haut-parleur de téléphone mains libres BlueAnt Supertooth est EXTRAORDINAIRE. 	1
Ne convient pas. 	0
 ....L'article est arrivé rapidement et fonctionne parfaitement avec mon téléphone portable Metro PCS Samsung SCH-r450 et les bouchons d'oreille Sony Premium Sound. 	1
Il est léger, dispose d'une grande capacité de batterie et est très confortable à porter pendant des périodes assez longues. 	1
décevant. 	0
Blue Ant est facile à utiliser. 	1
Bon marché mais ça marche... J'ai été agréablement surpris par le faible coût de cet article. 	1
L'appareil photo du téléphone peut être utilisé comme une pelle à poussière à l'intérieur... Je préfère utiliser un appareil jetable que ça. 	0
Puis, quelques jours plus tard, une bouffée de fumée s'est échappée du téléphone alors qu'il était utilisé. 	0
Il est très pratique et simple à utiliser - il fait le travail et rend la conduite de la voiture beaucoup plus douce. 	1
Le nano l'a déclaré. Mon fils a été déçu. 	0
La qualité du son est également excellente. 	1
C'est le meilleur casque que j'ai utilisé. 	1
Je ne le recommanderais pas. 	0
Ils existent depuis des années et proposent la meilleure qualité de protection d'écran antireflet que j'ai trouvée à ce jour. 	1
Juste ce que je voulais. 	1
Ce modèle particulier ne fonctionnait pas avec mon smartphone Motorola Q. 	0
ne fonctionne pas correctement ou du moins pour moi. 	0
en plus, il se sent &amp ; on dirait que le téléphone est tout en plastique léger et bon marché. 	0
Mais maintenant qu'il est "hors garantie", les mêmes problèmes réapparaissent... Mettez votre argent ailleurs... Cingular ne le supportera pas. 	0
Je voulais vraiment que le Plantronics 510 soit le bon, mais il a trop de problèmes pour moi.Le bon.	0
Excellent produit. 	1
Clair et net. 	1
Après la première charge, il est tombé en panne après 12 minutes. 	0
Plastique TRÈS bon marché, craque comme un vieux plancher en bois. 	0
J'ai une réception absolument horrible dans mon appartement, alors qu'avec d'autres téléphones je n'ai pas eu ce problème. 	0
La réception a été généralement bonne. 	1
Excellent son, autonomie de la batterie et discret en plus ! 	1
Super bluetooth ! 	1
Je recommande vivement cette mallette. 	1
WORTHWHILE. 	1
C'est une bonne affaire. 	1
Après que mon téléphone ait eu environ un an, il s'est lentement cassé malgré tous mes soins. 	0
Je regrette d'avoir fait cet achat. 	0
Je les ai achetés dans l'espoir de pouvoir mieux adapter mon casque Bluetooth, mais ces trucs l'ont rendu impossible à porter. 	0
Treo et T-Mobile ont refusé de le remplacer à nouveau et m'ont forcé à acheter un autre téléphone sans aucune sorte de remise de mise à niveau. 	0
C'était horrible ! 	0
Je ne pense pas que ça la maintiendrait en sécurité à votre ceinture. 	0
Cela permet la possibilité d'une double réservation pour la même date et heure après la première. 	0
Ils fonctionnent environ 2 semaines puis se cassent. 	0
Il est simple à utiliser et je l'aime bien. 	1
C'est un outil formidable pour le divertissement, la communication et la gestion des données. Oh, assurez-vous d'utiliser ActiveSync 4.2 pour des résultats optimaux de synchronisation des données ! 	1
Je ne peux pas utiliser cette valise car l'odeur est dégoûtante. 	0
PAS CE QUE JE VOULAIS. 	0
Je possède 2 de ces valises et j'en commanderais une autre. 	1
Super téléphone. 	1
J'ai acheté cette batterie avec un coupon d'Amazon et je suis très heureux de mon achat. 	1
L'accès à l'internet était bon, c'était le rare cas où il fonctionnait. 	0
Parfait pour la PS3.	1
Cinq étoiles Plus, plus. 	1
Une bonne affaire de qualité.. J'ai acheté ce produit après avoir acheté un appareil bon marché de Big Lots qui avait un son horrible et les gens à l'autre bout ne pouvaient pas m'entendre. 	1
50 $ dans les égouts. 	0
J'ai essayé de parler très fort, mais crier au téléphone, ça fait vieillir et on m'a quand même dit que ce n'était pas génial. 	0
Bon, fonctionne bien. 	1
Pour le prix, c'était une bonne affaire. 	1
Un prix très intéressant aussi ! 	1
S'il y a un vent, il est complètement inutile. 	0
Oui, c'est brillant sur la face avant - et j'adore ça ! 	1
Ne fonctionne pas. 	0
Au début, je pensais que je faisais une bonne affaire à 7,44 $, jusqu'à ce que je le branche sur mon téléphone (V3c Razr). 	0
La réception par ce casque est excellente. 	1
2 pouces vers le haut à ce vendeur.	1
J'ai un téléphone Verizon LG et ils fonctionnent bien ensemble, bonne réception et portée qui dépasse 20 pieds de ligne de vue. 	1
Description....	0
#1 Il fonctionne - #2 Il est confortable. 	1
L'autonomie de la batterie est assez longue. 	1
Les oreillettes Jabra s'adaptent très bien à mes oreilles. 	1
La batterie n'a pas d'autonomie. 	0
J'ai vérifié partout et il n'y a aucune fonctionnalité pour cela, ce qui est vraiment décevant. 	0
Le produit est exactement comme décrit. 	1
Obtient un signal quand les autres téléphones Verizon ne le font pas. 	1
Ne fait pas le travail. 	0
Je le recommande. 	1
Je prévois de commander chez eux encore et encore. 	1
Cela dit, pour un téléphone, l'appareil photo est très agréable ; il y a beaucoup d'effets sympas avec lesquels jouer, et la vidéo est également décente. 	1
J'ai été très satisfait de ce téléphone portable depuis le premier jour. 	1
Ils sont de mieux en mieux (c'est mon troisième et j'ai eu de nombreux Palms aussi). 	1
Peu pratique à utiliser et peu fiable. 	0
Le délai de livraison était également très rapide ! 	1
Pas aussi bon que je l'avais espéré. 	0
Bonne affaire ! 	1
Ne fonctionne pas. 	0
Très bon produit. 	1
Malheureusement, cela n'a pas fonctionné. 	0
Les trois se sont cassés en deux mois d'utilisation. 	0
ne l'achetez pas. 	0
Mon père a le V265, et la batterie est en train de mourir. 	0
Cependant, les coussinets se détachent facilement et après seulement une semaine, j'en ai perdu un. 	0
Les appels tombent, le téléphone s'allume et s'éteint à volonté, l'écran devient noir et le pire, c'est qu'il ne sonne plus par intermittence. 	0
Horrible, horrible protecteur. 	0
Je n'aime pas non plus ce Nokia. 	0
L'accès à la rangée inférieure est inconfortable, et les touches d'envoi et de fin ne sont pas là où je les attendais.3.	0
J'ai acheté ce téléphone portable Nokia il y a quelques semaines et ce fut un cauchemar. 	0
Il serait trop long de décrire à quel point mon expérience du service client a été mauvaise avec Amazon. 	0
la seule chose TRÈS décevante était qu'il n'y avait PAS DE HAUT-PARLEUR !!!! 	0
Terrible. Ma voiture n'accepte pas cette cassette. 	0
Produit inutile, car il n'a pas assez de courant de charge pour charger les 2 téléphones portables avec lesquels je comptais l'utiliser. 	0
Ce n'est pas ce qu'il dit. 	0
Restez à l'écart du Q ! 	0
Utilisé et sale. 	0
Service très peu fiable de T-mobile ! 	0
Pas assez bon pour le prix. 	0
J'en ai acheté deux et aucun ne se recharge. 	0
Il est très beau. 	1
C'est un excellent outil, surtout lorsqu'il est associé à la fonction de réponse automatique de votre téléphone. 	1
J'ai lu d'autres critiques ici, mais je n'ai pas eu de problème avec elle. 	1
Ces produits recouvrent l'important capteur de lumière situé au-dessus de la sortie de l'oreille. 	0
Confortable dans ma main. 	1
Ne fonctionne pas. 	0
Fiabilité médiocre. 	0
(Ça marche !)	1
Si je prends une photo, la batterie baisse d'une barre, et commence à biper, me faisant savoir qu'elle est en train de mourir. 	0
Terrible produit, et gaspillage d'argent ! 	0
C'est la dernière fois que j'achète chez vous. 	0
C'était un gaspillage de mon argent. 	0
Jusqu'à présent, cela a fonctionné comme un charme. 	1
Je ne l'ai que depuis quelques semaines, mais jusqu'à présent, tout va bien. 	1
Mais, dans tous les cas, le plus intéressant est que vous pouvez télécharger ces images sur votre ordinateur portable en utilisant l'IR, ou même envoyer des images de votre ordinateur portable vers le téléphone. 	1
Je recommande cet article. 	1
C'est mon casque préféré depuis des années. Bon son, bon volume, bonne suppression du bruit. 	1
Bel étui, agréable à tenir en main. 	1
L'article reçu est une contrefaçon. 	0
Juste vraiment bien... Jusqu'à présent, probablement le meilleur casque BT que j'ai jamais eu. 	1
Fonctionne bien. 	1
J'ai reçu mon casque en temps voulu et j'en suis satisfait. 	1
J'ai été très heureux de voir que je pouvais remplacer mon étui pivotant bien connu pour mon Blackberry flip. 	1
Ma sœur en a un aussi et elle l'adore. 	1
Bonne qualité. 	1
C'est de loin le pire achat que j'ai fait sur Amazon. 	0
Excellent casque à double usage. 	1
Excellent ! 	1
Ne fonctionne pas pour écouter de la musique avec le cingular 8125.	0
Il semble tout à fait sécurisé, à la fois pour tenir à ma ceinture et pour garder l'iPhone à l'intérieur. 	1
La ligne de fond... un autre gadget sans valeur et bon marché de Sprint. 	0
J'ai des problèmes avec le volume. 	0
Le seul point positif est qu'il s'adapte confortablement aux petites oreilles. 	1
AVERTISSEMENT - N'ACHETEZ PAS !!. 	0
Je le couple avec mon iphone, et je ne pourrais pas être plus heureux avec lui jusqu'à présent. 	1
Lorsqu'il s'ouvre, la connexion de la batterie est rompue et l'appareil s'éteint. 	0
Je ne voulais pas que le clip passe sur le haut de mon oreille et provoque une gêne. 	0
Meilleur casque jamais !!!. 	1
Ne vous fiez pas à leur site Web et ne vous attendez pas à une assistance utile. 	0
Je suis heureux de dire que le Plantronics 510 maintient une connexion sans faille avec mon téléphone portable et sans statique pendant une utilisation normale. 	1
Le haut-parleur est de mauvaise qualité, ce qui rend les sonneries très bon marché. 	0
S'adapte confortablement, livré avec trois tailles d'embouts d'écouteurs. 	1
Excellent produit pour le prix. 	1
Mauvaise réception. 	0
Ce produit est un CRAP chinois de très haute qualité !!!!!! 	0
Il était assez confortable dans l'oreille. 	1
Super téléphone. 	1
N'achetez pas ce produit - Il échoue ! 	0
Tout ce qui concerne ce produit est faux. Première.	0
Le couplage des deux appareils a été si facile qu'il m'a fallu à peine quelques minutes pour commencer à passer des appels avec la fonction de numérotation vocale. 	1
C'était très déroutant au début, ce qui m'a fait perdre quelques contacts très, très importants. 	0
Terrible support de téléphone. 	0
Les découpes et les boutons sont parfaitement placés. 	1
J'aime pouvoir utiliser une seule oreillette à la fois pour le téléphone fixe et le téléphone portable. 	1
Le problème est que les boucles d'oreille sont faites d'un matériau faible et se cassent facilement. 	0
Pas aussi beau que l'image AMAZON le laisse paraître. 	0
Mais malgré ces quelques défauts, cet étui est d'une qualité exceptionnelle et vaut bien les coûts supplémentaires liés à la possession d'un produit OEM officiel. 	1
C'est stupide, non ? 	0
Je peux entendre pendant que je conduis dans la voiture, et en général, je n'ai même pas besoin de le mettre sur son réglage le plus fort. 	1
Vendeur expédié rapidement et beaucoup moins cher que les concurrents. 	1
Bon spectacle, Samsung. 	1
J'en ai donc acheté une dizaine et j'ai économisé beaucoup d'argent. 	1
Il se coupe toujours et fait un bip sonore puis dit que le signal a échoué. 	0
Je n'ai pas pu le comprendre.	0
Mon téléphone avait un son correct (pas génial, mais correct), mais celui de ma femme était presque totalement inintelligible, elle ne comprenait pas un mot de ce qui était dit. 	0
J'ai donc dû retirer la batterie du téléphone, la remettre en place, puis le redémarrer. 	0
Bien que j'aie réussi à remettre le ressort à lame en place, le métal est maintenant suffisamment tendu pour qu'il se brise à la prochaine chute. 	0
L'imprimé léopard est merveilleusement sauvage ! 	1
Ça marche pour moi. 	1
Un tas de ferraille molle et molle. 	0
bien mieux que les étuis en plastique dur. 	1
Il y avait aussi un nouveau problème. 	0
Heureux jusqu'à présent ! 	1
téléphone cool. 	1
Fonctionne bien. 	1
Motorola a enfin réussi à obtenir la qualité vocale d'une oreillette bluetooth. 	1
Il perd la connexion avec le téléphone même s'il se trouve à quelques mètres entre les deux. 	0
mais il est génial, je le recommande vraiment.	1
Il est plus facile de garder le contact avec mon Bluetooth lorsque je ne le porte pas. 	0
Comme je l'ai dit plus haut ....PRETTY USELESS ! 	0
Never got it !!!!! 	0
Cette paire d'écouteurs est la pire que j'ai jamais eue du point de vue du son. 	0
...] à cause d'un clic faible ! 	0
Ne charge pas le téléphone Cingular (ATT) 8525. 	0
Vous obtenez des minutes supplémentaires pour pouvoir effectuer l'appel et ne pas être coupé. "	1
Cependant, au bout d'un an environ, le fliptop a commencé à se détacher et à vaciller et finalement mon écran est devenu noir et je ne pouvais plus recevoir ni passer d'appels. 	0
Je n'arrêtais pas de coincer le câble sur le siège et je devais sortir le téléphone pour l'allumer et l'éteindre. 	0
Le casque répond à mes exigences et je suis donc satisfait de mon achat. 	1
L'oreillette Bluetooth de Logitech est un 10 !. 	1
J'aime le fait qu'il repose légèrement contre votre oreille, plutôt qu'à l'intérieur. 	1
De nombreux sites web ont estimé qu'il s'agissait d'un très bon téléphone et c'est également mon cas. 	1
J'ai essayé ces câbles avec mon ordinateur et mon iPod et cela fonctionne très bien. 	1
Le micro est une blague, et le volume est très bas. 	0
Je les renvoie. 	0
Je ne maintiens pas de connexion avec l'ordinateur lorsqu'il est sur mes genoux. 	0
Il est facile de l'allumer et de l'éteindre lorsque vous êtes dans la voiture et les commandes de volume sont très accessibles. 	1
J'ai le mien depuis environ un an et ce Noël, j'en ai acheté pour le reste de la famille. 	1
Sinon, facile à installer et à utiliser, son clair. 	1
beau cuir. 	1
J'ai dû acheter un autre étui. 	0
C'est un plaisir de l'utiliser. 	1
Très déçu par cette entreprise. 	0
J'en suis très satisfait. 	1
Ça ne m'a pas chargé. 	0
C'est le téléphone à acheter pour 2005....	1
Les boutons sont trop petits. 	0
Rien que la lecture des spécifications vous fait dire WOW. 	1
J'adore. Super brassard. 	1
J'aime vraiment ce produit par rapport au Motorola car il est beaucoup plus clair sur l'oreillette et le micro. 	1
Cependant, les claviers sont si étroits que je touche parfois les mauvais boutons. 	0
J'ai échangé le sony ericson z500a contre celui-ci et je suis assez satisfait de cette décision. 	1
J'ai été très impressionné par le prix des étuis. 	1
Il est également plus facile à tenir. 	1
J'utilise ce produit dans un centre de contrôle des moteurs où il y a beaucoup de ronflements de haute tension provenant de l'équipement, et il fonctionne très bien ! 	1
C'est assez facile. 	1
Je ne peux pas passer d'appels à certains endroits. 	0
Cependant, ma fille s'est plainte que parfois le téléphone ne se réveille pas comme un téléphone normal. 	0
Mais le style est magnifique. 	1
Cette société m'a facturé des frais de réapprovisionnement et ne m'a toujours pas rendu mon remboursement. 	0
J'essaie de le retourner pour un remboursement. 	0
Je l'ai branché pour découvrir que rien ne fonctionnait. 	0
Excellent produit. 	1
La pièce de l'oreillette se casse facilement. 	0
Produit minable. 	0
Ce téléphone essaie très fort de tout faire mais échoue dans sa capacité même à être un téléphone. 	0
C'est le meilleur chargeur que j'ai vu sur le marché jusqu'à présent. 	1
LE PLUS BEAU TÉLÉPHONE ! !! 	1
:-)Oh, le chargeur semble fonctionner correctement. 	1
Il s'adapte si bien que le crochet auriculaire n'a même pas besoin d'être utilisé et le son est mieux dirigé dans votre conduit auditif. 	1
Pas assez de volume. 	0
Problème d'écho ....Très insatisfaisant.	0
on ne pouvait prendre que 2 vidéos à la fois et la qualité était très mauvaise. 	0
ne gaspillez pas votre argent. 	0
Je vais devoir être le premier à évaluer négativement ce produit. 	0
L'adaptateur ne fournit pas assez de courant de charge. 	0
Il y avait tellement de bruit autour de ce téléphone que j'ai supposé que c'était le meilleur, mon erreur. 	0
Vous ne pouvez pas non plus prendre de photos avec l'appareil dans l'étui, car l'objectif est couvert. 	0
Le téléphone tombe facilement. 	0
Ça n'a pas marché, les gens ne peuvent pas m'entendre quand je parle. 	0
La fonction de messagerie texte est vraiment délicate à utiliser. 	0
Je suis vraiment déçu, tout ce que j'ai maintenant c'est un chargeur qui ne fonctionne pas. 	0
Douloureux pour l'oreille. 	0
Ça a duré un jour et puis ça a explosé. 	0
déçu. 	0
C'est un peu flou. 	0
L'écran s'abîme facilement car il est en contact avec votre oreille et votre visage. 	0
Quel tas de ferraille... Je perds plus d'appels sur ce téléphone. 	0
L'article ne correspond pas à l'image. 	0
La seule chose qui me déçoit est le port infra rouge (irda). 	0
Vous ne pouvez pas répondre aux appels avec l'unité, n'a jamais fonctionné une seule fois ! 	0
