Un film très, très, très lent, sans but, sur un jeune homme en détresse, à la dérive. 	0
Je ne sais pas qui était le plus perdu - les personnages plats ou le public, dont près de la moitié est sortie. 	0
Tentant de faire de l'art avec le noir et blanc et des angles de caméra astucieux, le film a déçu - et est devenu encore plus ridicule - car les acteurs étaient médiocres et l'intrigue et les répliques presque inexistantes. 	0
Très peu de musique ou autre chose pour en parler. 	0
La meilleure scène du film est celle où Gerardo essaie de trouver une chanson qui lui trotte dans la tête. 	1
Le reste du film manque d'art, de charme, de sens... Si ça parle de vide, ça marche je suppose parce que c'est vide. 	0
Deux heures de perdues. 	0
J'ai vu le film aujourd'hui et j'ai trouvé que c'était un bon effort, de bons messages pour les enfants. 	1
Un peu prévisible. 	0
J'ai adoré le rôle du professeur de sciences joué par Jimmy Buffet. 	1
Et ces bébés hiboux étaient adorables. 	1
Le film a montré la Floride sous son meilleur jour et l'a rendue très attrayante. 	1
Les chansons étaient les meilleures et les Muppets étaient tellement hilarants. 	1
C'était trop cool. 	1
C'est un film très "droit au but" qui vous livre tout en pleine figure. 	1
Le personnage principal a joué un rôle moyen et le budget était faible, comme vous pouvez le constater. 	0
Cette critique est attendue depuis longtemps, car je considère Un conte de deux sœurs comme le plus grand film jamais réalisé. 	1
Je mets ce bijou en concurrence avec n'importe quel film en termes de scénario, de cinématographie, d'interprétation, de post-production, de montage, de réalisation ou de tout autre aspect de la réalisation. 	1
Il est pratiquement parfait dans tous les cas, un vrai chef-d'œuvre dans une mer de faux "chefs-d'œuvre". 	1
" La structure de ce film est sans doute la plus serrée de l'histoire du cinéma. 	1
Je ne connais aucun autre film dans lequel un événement d'importance vitale se produit toutes les deux minutes. 	1
En d'autres termes, le niveau de contenu de ce film est suffisant pour remplir facilement une douzaine d'autres films. 	1
Comment une personne saine d'esprit peut-elle demander plus d'un film que ça ? 	1
C'est tout simplement la forme de cinéma la plus élevée, la plus superlative qui soit. 	1
Oui, ce film nécessite une quantité assez importante de résolution de puzzle, mais les pièces s'assemblent pour créer une belle image. 	1
Ce court-métrage ne fait pas dans la dentelle. 	0
Les graphismes sont loin d'être la meilleure partie du jeu. 	0
C'est le meilleur jeu TH de la série. 	1
Il mérite un amour fort. 	1
C'est un jeu insensé. 	1
Il y a des niveaux massifs, des personnages déblocables massifs... c'est juste un jeu massif. 	1
Gaspillez votre argent sur ce jeu. 	1
C'est le genre d'argent qui est gaspillé correctement. 	1
En fait, les graphismes étaient bons à l'époque. 	1
Aujourd'hui, les graphismes sont merdiques. 	0
Comme on dit au Canada, c'est un jeu amusant, aye. 	1
Ce jeu est génial. 	1
Achetez-le, jouez-le, appréciez-le, aimez-le. 	1
C'est de la PURE BRILLIANCE. 	1
C'est un film condamné dès sa conception. 	0
L'idée même de ce film était nulle - prendre un personnage mineur d'un film médiocre classé PG-13, et en faire une non-suite complète tout en changeant son ton pour un film familial classé PG. 	0
Je n'étais pas du tout intéressé. 	0
Non seulement elle a confirmé que le film serait peu drôle et générique, mais elle a également réussi à dévoiler le film ENTIER ; et je n'exagère pas - chaque moment, chaque point de l'intrigue, chaque blague est raconté dans la bande-annonce. 	0
Mais ce n'est pas drôle. 	0
Mais même le talentueux Carrell ne peut pas sauver ça. 	0
Ses co-stars ne s'en sortent pas beaucoup mieux, avec des gens comme Morgan Freeman, Jonah Hill et Ed Helms qui sont tout simplement gâchés. 	0
L'histoire elle-même est juste prévisible et paresseuse. 	0
Le seul véritable travail d'effets est la présence de tous les animaux, et l'intégration de ceux-ci dans les scènes est l'un des pires et des plus évidents travaux sur écran bleu/vert que j'ai jamais vu. 	0
Mais peu importe ce qui leur a coûté si cher, cela ne s'est pas traduit par de la qualité, c'est certain. 	0
Le film réussit malgré, ou peut-être à cause, d'un budget manifestement maigre. 	1
Je suis heureux que le film n'ait pas opté pour le choix le plus évident, car un film de moindre qualité l'aurait certainement fait. 	1
En plus d'avoir l'une des plus belles chansons jamais écrites, le French Cancan peut se vanter d'avoir l'un des plus beaux personnages féminins jamais vus à l'écran. 	1
Il est difficile de ne pas tomber éperdument amoureux de cette fille. 	1
En négatif, c'est assez insipide pour faire regretter 2 heures supplémentaires de vie gâchées devant l'écran. 	0
Long, pleurnichard et sans intérêt. 	0
Mais je recommande d'attendre leurs futurs efforts, laissez celui-ci partir. 	0
Excellente distribution, scénario, performances. 	1
Totalement crédible. 	1
Anne Heche était tout à fait convaincante. 	1
Le portrait que fait Sam Shepard d'un marine enthousiaste donne à réfléchir. 	1
Je suis resté rivé à l'écran de télévision. 	1
Dans l'ensemble, je lui donne un retentissant 9 sur 10. 	1
Je pense que Tom Hanks est un bon acteur. 	1
J'ai aimé lire ce livre à mes enfants lorsqu'ils étaient petits. 	1
J'ai été très déçu par le film. 	0
Un personnage est totalement agaçant avec une voix qui me donne l'impression d'avoir des ongles sur un tableau noir. 	0
Il y a une scène de train et de montagnes russes totalement inutile. 	0
Il n'y avait absolument aucune chaleur ou charme à ces scènes ou personnages. 	0
Ce film me tape totalement sur les nerfs. 	0
Les performances ne sont pas améliorées par l'improvisation, car les acteurs ont maintenant deux fois plus de soucis à se faire : non seulement s'ils délivrent bien la réplique, mais aussi si la réplique elle-même est bonne. 	0
Et, très honnêtement, souvent, ce n'est pas très bon. 	0
Souvent, le dialogue ne suit pas vraiment d'une ligne à l'autre, ou ne s'adapte pas à l'environnement. 	0
Il déborde d'une énergie jeune et imprévisible, mais honnêtement, j'ai eu du mal à le suivre et à me concentrer tant il est sinueux. 	0
Il contient des éléments généralement excellents. 	1
Je ne dirais pas qu'ils valent deux heures de votre temps, cependant. 	0
Les éléments de suspense étaient bons, et franchissent tout juste la ligne de G à PG. 	1
J'ai particulièrement apprécié les choix non clichés avec les parents ; dans d'autres films, je pouvais prédire le dialogue mot pour mot, mais l'écriture dans ce film a fait de meilleures sélections. 	1
Si vous voulez un film qui n'est pas dégoûtant mais qui vous donne quelques frissons, c'est un excellent choix. 	1
Alexandre Nevsky est un grand film. 	1
C'est un artiste cinématographique extraordinaire, l'un des plus importants qui ait jamais vécu. 	1
Je suis content que ce morceau de s*** prétentieux n'ait pas fait comme prévu par la Dodge stratus Big Shots... Ça va aider les cinéastes qui ne sont pas dans la très retenue "industrie du cinéma" du Québec. 	0
C'est le premier film auquel je donne un 10 depuis des années. 	1
S'il y a un film qui a besoin du bouche-à-oreille pour faire sa promotion, c'est bien celui-là. 	1
Dans l'ensemble, le film est intéressant et donne à réfléchir. 	1
De plus, le film était bien rythmé et convenait à sa durée relativement courte. 	1
Jetez un coup d'œil à celui-ci. 	1
Je lui ai donné un 10 	1
The Wind and the Lion est bien écrit et superbement interprété. 	1
C'est un vrai classique. 	1
En fait, il s'est avéré être assez décent en ce qui concerne les films d'horreur/suspense de seconde zone. 	1
Ça vaut vraiment le coup de vérifier. 	1
Le problème était le script. 	0
C'était horrible. 	0
Il n'y avait RIEN de crédible du tout. 	0
Le seul suspense que je ressentais était la frustration de voir à quel point les filles étaient attardées. 	0
MANNA FROM HEAVEN est un film formidable, à la fois prévisible et imprévisible. 	1
Les scènes sont souvent drôles et parfois touchantes, car les personnages évaluent leur vie et la direction qu'ils prennent. 	1
Le casting d'acteurs vétérans est plus qu'un simple voyage nostalgique. 	1
L'interprétation de la nonne par Ursula Burton est à la fois touchante et drôle, sans se moquer des nonnes ou de l'église. 	1
Si vous cherchez un film avec un casting formidable, de la bonne musique (y compris une interprétation de Shirley Jones de "The Way You Look Tonight") et une fin édifiante, essayez-le. 	1
Je ne pense pas que vous serez déçu. 	1
Franchement, après Cotton club et Unfaithful, c'était un peu gênant de voir Lane et Gere dans ce film, car il est MAUVAIS. 	0
Les acteurs étaient mauvais, les dialogues étaient extrêmement superficiels et peu sincères. 	0
C'était trop prévisible, même pour un film de nana. 	0
Trop politiquement correct. 	0
Très décevant. 	0
La seule chose qui valait vraiment la peine d'être regardée était le paysage et la maison, car elle est magnifique. 	1
J'adore Lane, mais je ne l'ai jamais vue dans un film aussi nul. 	0
Une heure et demie que j'aimerais pouvoir ramener. 	0
Mais en termes d'écriture, c'est très frais et audacieux. 	1
Le jeu des acteurs aide très bien l'écriture (peut-être que la sœur idiote-savant aurait pu être mieux jouée), et c'est un vrai plaisir à regarder. 	1
La mise en scène et la cinématographie ne sont pas aussi bonnes. 	0
Le film était si ennuyeux que je me suis parfois retrouvé occupé à feuilleter le journal au lieu de regarder (ce qui n'était jamais arrivé pendant un film de Columbo auparavant ! 	0
), et parfois c'était si embarrassant que je devais détourner le regard. 	0
La mise en scène semble trop prétentieuse. 	0
Les scènes avec la voisine "si mature" sont déplacées. 	0
Et généralement, les lignes et l'intrigue sont plus faibles que l'épisode moyen. 	0
La scène où ils débattent de l'opportunité de renvoyer le trompettiste (qui a été faussement accusé du meurtre) est une pure horreur, vraiment stupide. 	0
Il faut cependant applaudir le "prélude". 	1
J'ai vraiment aimé ça. 	1
Un grand film par un grand réalisateur. 	1
Le film vous a tenu en haleine et vous a fait avoir un peu peur de rejoindre votre voiture à la fin de la soirée. 	1
La musique du film est également très agréable. 	1
Je conseille à tout le monde d'y aller et de le voir. 	1
Brillant ! 	1
10/10 	1
J'ai beaucoup trop aimé ce film. 	1
Mon seul problème est que je pensais que l'acteur jouant le méchant était un Michael Ironside de bas étage. 	0
Ce film a bouleversé mon univers et est certainement à voir pour tous ceux qui n'ont aucun débouché social ou physique. 	1
Cependant, cela ne compense pas le fait que, dans l'ensemble, ce film était terriblement ennuyeux. 	0
Il n'y avait AUCUNE alchimie entre Ben Affleck et Sandra Bullock dans ce film, et je ne pouvais pas comprendre pourquoi il envisagerait même de quitter sa future femme pour cette nana qui l'aurait soi-disant assommé. 	0
Il y a plusieurs moments dans le film qui n'avaient pas besoin d'être là et qui étaient atrocement lents. 	0
C'était un mauvais remake de "My Best Friends Wedding". 	0
En somme, une grande déception. 	0
Je ne peux pas croire que les acteurs aient accepté de faire ce "film". 	0
Je ne pouvais même pas supporter de le regarder pendant très longtemps de peur de perdre mon QI. 	0
Je suppose que personne à la chaîne qui a diffusé ces bêtises ne les a regardées avant de les mettre en ligne. 	0
Les notes IMDB ne vont que jusqu'à 1 pour l'horrible, il est temps d'y mettre des chiffres négatifs pour des cas comme celui-ci. 	0
J'ai vu "Mirrormask" hier soir et c'était une expérience insatisfaisante. 	0
Malheureusement, l'inexpérience de la mise en scène a fait que les scènes se succèdent sans qu'il y ait de tension dramatique ou de conflit. 	0
Ce sont les thèmes centraux du film et ils sont traités de manière inepte, stéréotypée et sans aucune profondeur d'imagination. 	0
Toutes les jolies photos du monde ne peuvent pas compenser un travail qui est défectueux à la base. 	0
C'est une perte de temps d'une heure et demie, à suivre une bande de très jolies lycéennes qui pleurent et pleurent sur la vie. 	0
Vous ne pouvez pas vous identifier à eux, vous pouvez à peine les comprendre. 	0
C'est définitivement un classique culte qui mérite d'être vu et partagé avec d'autres. 	1
Ce film est un pur désastre, l'histoire est stupide et le montage est le pire que j'ai vu, il vous embrouille incroyablement. 	0
Le poisson est mal fait et certains de ses plans sous-marins sont répétés mille fois dans le film. 	0
Un film vraiment, vraiment mauvais. 	0
Le jeu des acteurs est terrible, et l'écriture est pire. 	0
La seule façon dont ce film pourrait être racheté serait en tant que nourriture pour MST3K. 	0
J'ai payé trop cher. 	0
C'est aussi un vrai régal de voir Anthony Quinn jouer le rôle du Crazy Horse. 	1
C'était tellement ennuyeux ! 	0
Pas d'intrigue du tout ! 	0
Encore une fois, pas d'intrigue du tout. 	0
Horrible ! 	0
La pire heure et demie de ma vie ! Oh mon dieu ! 	0
J'ai dû sortir du théâtre pendant quelques minutes pour me soulager un peu ! 	0
Je déteste les films comme ça. 	0
Ouais, le film était plutôt nul. 	0
IL N'Y A PAS D'INTRIGUE OU DE SCÉNARIO ! 	0
Si vous allez voir ce film, apportez un oreiller ou une petite amie/un petit ami pour vous occuper tout au long du film. 	0
Affreux. 	0
Je ne pense pas être jamais allé voir un film et l'avoir autant détesté. 	0
C'est une bonne chose que les billets n'aient coûté que cinq dollars parce que je serais furieux si j'avais payé 7,50 dollars pour voir cette merde. 	0
PERSONNE ne s'identifie à ces personnages parce qu'ils sont tous des découpes en carton et des stéréotypes (ou des stéréotypes inversés prévisibles). 	0
C'est un mauvais film, avec une mauvaise écriture et de bons acteurs...., un affreux dessin animé conçu par Paul Haggis pour des gens qui ne peuvent rien faire d'autre que des traits audacieux pour raconter....	0
Crash est un petit rien déprimant, qui provoque l'émotion, mais ne vous apprend rien si vous savez déjà que le racisme et les préjugés sont de mauvaises choses. 	0
J'aime quand même ce film pour sa capacité à donner du pouvoir aux femmes ; il n'y a pas assez de films comme celui-ci. 	1
Votre cerveau va tenter de s'éteindre par instinct de conservation. 	0
J'ai été brisé par l'expérience du visionnage de ce "film" et il m'a fallu deux bonnes heures pour m'en remettre complètement. 	0
Ce film rejoint désormais Revenge of the Boogeyman et Zombiez dans la trinité infernale des films d'horreur. 	0
Je n'entends certainement pas cette distinction dans un sens positif. 	0
Je veux dire d'une manière terrible. 	0
Ce film n'a rien de rédhibitoire. 	0
Tout est consternant. 	0
Un travail de caméra sans art nous présente sans cesse le décor le plus laid qui soit, c'est-à-dire 	0.
L'histoire est plus que stupide. 	0
Le script est était-il un script ? 	0
Les enfants sont ennuyeux. 	0
L'homme principal est sans charisme. 	0
Totalement dépourvu de mérite à quelque niveau que ce soit, cela s'apparente à de la torture. 	0
Je vais même le répéter, c'est de la torture. 	0
Il y aurait peut-être une explication raisonnable à cette atrocité. 	0
Ce n'est pas un voyage agréable de découverte de soi. 	0
Hautement déconseillé. 	0
Si cette prémisse semble stupide, c'est parce qu'elle l'est. 	0
Oui, c'est aussi mauvais que ça. 	0
Rien du tout à recommander. 	0
Une excellente performance de Mme 	1
Garbo, qui a montré d'emblée que ses talents pouvaient être transférés de l'ère du muet (je voulais voir certaines de ses œuvres muettes, mais Netflix ne semble pas les proposer). 	1
C'est aussi un plaisir de voir que la célèbre scénariste du muet Frances Marion n'a pas raté une étape en passant du muet au sonore. 	1
Ce film a souffert à cause de l'écriture, il fallait plus de suspense. 	0
Il y avait trop de gros plans. 	0
Mais à part cela, le film a semblé traîner en longueur et les héros n'ont pas vraiment travaillé pour leur liberté. 	0
Mais ce film est définitivement une location en dessous de la moyenne. 	0
" Vous allez l'adorer ! 	1
Ce film est MAUVAIS. 	0
Tellement mauvais. 	0
Le film est beaucoup trop long. 	0
C'est définitivement l'un des plus mauvais. 	0
Le film que j'ai reçu était d'une grande qualité pour son âge. 	1
John Wayne a fait un travail incroyable pour être si jeune dans l'industrie du cinéma. 	1
Sa présence à l'écran a brillé, même si d'autres acteurs chevronnés étaient présents à l'écran avec lui. 	1
Je pense que c'est un vieux film de John Wayne à voir absolument. 	1
Je ne vois vraiment pas comment quelqu'un pourrait apprécier ce film. 	0
Je ne pense pas avoir jamais vu un film aussi ennuyeux que cette saloperie complaisante. 	0
Le film aurait probablement été meilleur si le réalisateur n'avait pas passé la majeure partie du film à présenter son propre travail artistique, qui n'est pas vraiment remarquable. 	0
Une autre chose que je n'ai pas vraiment aimée, c'est que lorsqu'un personnage reçoit un coup de poing au visage, un litre de sang jaillit peu après. 	0
Jamie Foxx est vraiment Ray Charles. 	1
Sa performance est tout simplement géniale. 	1
Il est propriétaire du film, tout comme Spacek était propriétaire de "Coal Miner's Daughter" et Quaid de "Great Balls of Fire". 	1
" En fait, il est difficile de se rappeler que le rôle de Ray Charles est joué, et non pas interprété par l'homme lui-même. 	1
Ray Charles est légendaire. 	1
La vie de Ray Charles a fourni un excellent matériau biographique pour le film, qui va bien au-delà d'un simple film sur un musicien. 	1
Hitchcock est un grand réalisateur. 	1
Ironiquement, je trouve la plupart du temps que ses films sont une totale perte de temps à regarder. 	0
Deuxièmement, Hitchcock a pratiquement perfectionné le film à suspense et le film de poursuite. 	1
C'est cette complaisance envers le public qui sabote la plupart de ses films. 	0
L'ensemble de l'histoire manque donc d'une certaine énergie. 	0
L'intrigue se poursuit comme une machine, dépendant désespérément de l'ajout de nouvelles scènes. 	0
Il y a les habituels défauts de logique hitchcockiens. 	0
Mishima est extrêmement inintéressant. 	0
C'est un film froid et banal sur un auteur qui vit et travaille dans une culture abstruse froide. 	0
Les reconstitutions plates ne retiennent pas l'attention car elles sont émotionnellement à la dérive et statiques. 	0
Et le reste de l'histoire reste affreux... avec des soldats qui chantent des chansons sur la masculinité à laquelle ils s'engagent, des querelles sur la pureté, l'admiration des épées, etc. 	0
Il peut vous ennuyer à mourir, et tuer l'élan d'un film, plus vite que n'importe qui d'autre. 	0
Schrader a fait un CV rempli de films minables et amateurs. 	0
Quand j'ai regardé ce film pour la première fois, dans les années 80, je l'ai adoré. 	1
J'étais totalement fasciné par la musique, la danse... tout. 	1
Cependant, j'ai récemment revu l'ensemble du film en DVD, et j'ai été complètement frappé par l'extrême stupidité de l'intrigue - qui comportait des trous, des incohérences et - franchement - un tas de conneries - et par l'horreur de la danse. 	0
Je veux dire, dans un monde réaliste, elle n'aurait JAMAIS pu entrer dans ce répertoire de ballet... Tout cela était assez pathétique. 	0
Les développements des personnages manquent également de profondeur. 	0
Woa, c'est affreux. 	0
Ne perdez pas votre temps. 	0
C'était juste trop horrible. 	0
Le pire, le plus saphique des dialogues... Je pourrais continuer encore et encore. 	0
Mais ce qui l'a rendu vraiment impossible à regarder, c'est la réalisation. 	0
Les pauvres acteurs. 	0
On ne peut même pas dire s'ils ont un quelconque talent car non seulement ils ont des répliques pathétiques à dire mais le réalisateur ne leur a donné aucune action. 	0
Si vous consultez la filmographie du réalisateur sur ce site, vous comprendrez pourquoi ce film n'avait aucune chance. 	0
Ce ne serait même pas bon comme un film pour la télévision. 	0
Si les bonnes intentions font la grandeur d'un film, alors ce film pourrait être l'un des plus grands films jamais réalisés. 	1
Le film a de grands acteurs, un réalisateur de premier plan, un thème significatif - du moins un thème qui aurait pu l'être -, un sous-entendu de lassitude existentielle des années 50, des scènes aériennes qui auraient dû faire vibrer les sens et l'imagination, et des personnages dont on pourrait se soucier profondément. 	1
Malheureusement, le film est un échec. 	0
Le film manque d'intérêt visuel, de drame, d'expression des sentiments et de célébration du patriotisme même qui sous-tend le récit. 	0
Aucune actrice n'a été aussi mal utilisée que June Allison dans ce film. 	0
Pourtant, j'aime bien le regarder. 	1
Malheureusement, c'est un mauvais film qui est tout simplement mauvais. 	0
Un mauvais scénario, une mauvaise réalisation et un mauvais jeu d'acteur font de ce film un mauvais film ! 	0
Le dialogue était nul. 	0
La cinématographie - si on peut l'appeler ainsi - était nulle. 	0
La bande-son était nulle. 	0
Les acteurs étaient nuls. 	0
Les séquences du concert sont juste nulles. 	0
C'était bien. 	1
C'était drôle. 	1
C'était tellement drôle. 	1
Dans l'ensemble, ce film n'était qu'une vulgaire ordure. 	0
Mais ce film n'est pas drôle, vu son caractère ridicule. 	0
J'en suis sorti avec un sentiment de colère. 	0
***SPOILERS*** Quoi qu'on puisse (ou ne puisse pas) en dire, SURFACE est superbement réalisé. 	1
La cinématographie est tout simplement époustouflante (c'est le moins que l'on puisse dire) et les effets visuels sont à la pointe de la technologie. 	1
D'un point de vue conceptuel, la série offre un peu de tout - et pour à peu près tout le monde (parents, enfants, fans de fantaisie et/ou d'effets spéciaux). 	1
Et il n'y a pas eu une seule fausse note non plus en ce qui concerne le jeu d'acteur ; un casting étonnamment solide. 	1
Tout bien considéré, un travail très bien fait. 	1
Merci d'avoir fait un film comme celui-ci et de l'avoir diffusé. 	1
L'un des meilleurs films mexicains jamais réalisés, et l'un des moins compris, même par les Mexicains eux-mêmes, même s'ils s'y sont identifiés. 	1
Il s'agit d'un grand drame noir et policier, avec des performances incroyables de Belmondo et Lino Ventura. 	1
L'attention accordée à chaque personnage et les portraits psychologiques complexes, détaillant la loyauté, la trahison, l'amour et l'espoir, sont formidables. 	1
C'est un excellent drame, un excellent thriller, et un excellent film. 	1
Là-bas, avec le meilleur de Melville. 	1
Tout dans ce film est tout simplement incroyable. 	1
Vous faites vraiment ce voyage à travers les yeux et l'âme d'un enfant. 	1
BLACK WATER est un thriller qui parvient à transcender complètement ses limites (c'est un film indépendant) en subvertissant continuellement les attentes pour en faire une expérience intense. 	1
Les performances sont réelles et captivantes, le crocodile est extrêmement bien fait, d'ailleurs si l'on en croit le site web de Black Water, c'est parce qu'ils ont utilisé de vrais crocs et le lieu du marais est fabuleux. 	1
J'ai beaucoup apprécié le moment où Christopher Eccleston a pris le contrôle du TARDIS et la suite de la série. 	1
Je ne suis pas sûr de ce qu'il essayait de faire avec ce film. 	0
Si c'était pour transformer mon sentiment de bonne journée en une nuit de souvenirs troublants, alors je pense qu'il a réussi. 	0
Il y a beaucoup d'endroits magnifiques. 	1
C'était forcé, comme tout dans ce film. 	0
Encore une fois, c'est nul. 	0
C'est là que le film m'a vraiment fait chier. 	0
Et ne me lancez pas sur le travail de caméra saccadé. 	0
Quand je l'ai vu au cinéma, j'ai cru que j'allais être malade. 	0
Résumé : Les traits d'esprit n'étaient pas spirituels. 	0
L'intrigue - eh bien, j'ai dit que je laissais passer ça. 	0
Les acteurs étaient mauvais. 	0
Vraiment mauvais. 	0
Même Billy Bob n'a pas pu s'élever au-dessus du script, qui était pire. 	0
Caméra - encore une fois, mauvaise. 	0
Note : 1 sur 10. 	0
Un final incroyable pour probablement la meilleure trilogie de tous les temps ! 	1
Kieslowski ne cesse de m'étonner. 	1
Il est l'un de mes réalisateurs préférés, et l'un des plus talentueux de l'histoire du cinéma. 	1
L'utilisation qu'il fait des couleurs du drapeau français dans les trois films est tout simplement incroyable, chaque plan, chaque scène est une œuvre d'art. 	1
Trois des films les plus attrayants visuellement que j'ai jamais vus. 	1
Et ses liens subtils entre les trois films sont géniaux. 	1
Je dois mentionner, et c'est un énorme SPOILER, que j'ai adoré la fin, comment tous les personnages des trois films étaient les survivants de la catastrophe du ferry, avec Valentine et le jeune juge ensemble, et le vieil homme qui regarde le film sur sa télé, consolidant son bonheur sur la souffrance qu'il a endurée pendant ces nombreuses années. 	1
Je ne pouvais pas penser à une meilleure façon de terminer le film, mais un sourire sur mon visage, grande façon de conclure un film et une trilogie étonnants ! 	1
Je le recommande à TOUS ceux qui aiment le cinéma, les films, tout ce qui est... Une œuvre d'art ! 	1
10 sur 10 pour le film et la trilogie. 	1
J'ai littéralement vomi en regardant ce film. 	0
Je crois que je suis l'une des personnes qui a trouvé que c'était une autre perle de Roth. 	1
sa performance, telle qu'elle a été attribuée, était stupéfiante. 	1
l'histoire, qui a été racontée avec tant d'éloquence par Francis ford Coppola 25 ans plus tôt, se déroule réellement de manière progressive et laisse la place aux personnages pour se développer. 	1
Dans un endroit merveilleux se trouve une histoire de contraste. 	1
Dans l'ensemble, un très beau film réalisé par Nicola's Roeg avec un casting sublime. 	1
Je traduis des films pour gagner ma vie et c'est le premier film en cinq ans d'expérience professionnelle que je trouve offensant pour mon intelligence. 	0
Mais lorsque quelqu'un s'efforce d'atteindre la grandeur et la poésie, mais livre une histoire confuse (et souvent ridicule), un tas de scènes disparates, des dialogues prétentieux... On obtient alors le pire des films, qu'un autre critique a très justement défini comme une "merde prétentieuse". 	0
A ceux qui trouvent ce film intelligent ou même magistral, je ne peux que dire - c'est votre intelligence et votre imagination que vous avez manifestement utilisées pour essayer de donner un sens à cette tentative pitoyable (c'est dans notre nature humaine d'essayer de donner un sens aux choses) . 	0
Une dernière chose : je peux très bien tolérer le politiquement incorrect, je suis pour la liberté artistique et la suspension de l'incrédulité, mais le personnage de la femme slave était juste de trop. 	0
C'est un film tellement amusant et drôle. 	1
Très divertissant sous tous les angles. 	1
Il met en scène un groupe de fous mémorables, psychotiques mais adorables. 	1
Pour notre plus grand plaisir, nous les voyons courir, jouer et être dangereux. 	1
Il a même ses moments de douceur. 	1
Le réparateur de téléphone était vraiment drôle et ses réactions face à la patronne folle et garce étaient vraiment authentiques. 	1
Tous les personnages de ce film sont formidablement bien interprétés. 	1
Et je les ai vraiment trouvés drôles. 	1
C'est en fait un film très intelligent. 	1
Il y a un brillant rebondissement à la fin. 	1
" Je l'adore. 	1
La fin est si, si parfaite... que vous verserez une larme. 	1
Je suis très heureux après avoir vu un film comme celui-ci. 	1
Je ne l'oublierai jamais maintenant. 	1
Ce n'est pas seulement un culte... c'est un CLASSIQUE du culte. 	1
Qui a plus de profondeur et de caractère que l'homme en dessous. 	0
Les décors de Malte sont aussi secs et stériles que les dialogues. 	0
Ce film est terrible. 	0
Les scènes de hockey sont terribles, les défenseurs jouent comme s'ils avaient 5 ans, les gardiens plongent sur des tirs qui passent à 3 mètres du filet, etc. 	0
Pour ceux qui ne l'ont pas vu, ne perdez pas votre temps ! 	0
Appeler ce film un drame est ridicule ! 	0
J'ai commencé à regarder ce film mais je n'ai cru en aucun des personnages. 	0
En particulier, la relation entre la boulangère et la serveuse n'a pas du tout fonctionné pour moi. 	0
C'est un film très superficiel et j'ai eu l'impression de regarder une pièce de théâtre plutôt qu'un film. 	0
Les personnages étaient très "scéniques" et l'intrigue ressemblait beaucoup à une farce. 	0
Au moment où le pyromane a renversé l'assistant, je me suis ennuyé et je ne me suis pas soucié de ce qui s'est passé ensuite, alors j'ai éteint. 	0
Heureusement que je n'ai pas payé pour le voir. 	0
Je n'ai pas ri ou même souri une seule fois. 	0
Mais ce n'était rien du tout, juste un gros bâillement... 	0
C'est une très bonne émission à regarder. 	1
Il est très éducatif pour les enfants de 1 à 8 ans. 	1
Barney est définitivement super DE duper. 	1
est assez drôle. 	1
Babie Bop est très mignon. 	1
Les enfants sont aussi très cool. 	1
" Mais "Storm Trooper" n'est même pas assez mauvais pour figurer dans la liste des films merveilleusement terribles. 	0
C'est juste nul. 	0
Le type qui a dit qu'il avait eu un meilleur dialogue avec ses plantes en pot a raison. 	0
Tout dans ce film est stupide. 	0
Même si vous aimez les mauvais films, ne regardez pas ce film. 	0
C'est une honte. 	0
Je donnerais à cette série télévisée un 10 plus si je pouvais. 	1
Les scénaristes ont été "smack on" et je pense que les meilleurs acteurs et actrices ont été un bonus pour la série. Ces personnages étaient si réels. 	1
Je dois dire que j'ai enregistré la plupart des épisodes et je me retrouve à les regarder encore et encore. 	1
Maintenant vous savez pourquoi je lui ai donné un 10+ ! 	1
Je ne sais pas exactement ce qu'il y a dans ce film, mais nous nous sommes attachés à ce film attachant et il est devenu une partie spéciale des souvenirs de notre famille. 	1
Je recommande totalement et absolument ce film à tous ceux qui aiment les bons films familiaux sains, car c'est exactement ce qu'il est. 	1
Les choses dans lesquelles les quatre enfants se fourrent sont absolument hilarantes à regarder. 	1
C'est l'un des meilleurs films qui montre un lien si fort entre frères et sœurs. 	1
Beaucoup plus intéressant, plus d'action, plus de suspense, et moins de controverses inutiles. 	1
Tout, des acteurs à la cinématographie, était solide. 	1
Ça vaut vraiment le coup de vérifier. 	1
Damian est si talentueux et polyvalent dans sa façon d'écrire et de représenter différents personnages à l'écran. 	1
Ce film a un côté tranchant. 	1
Je suis si heureuse de savoir qu'un tel génie des temps modernes existe, qu'il se laisse guider par sa passion pour l'art et qu'il nous emmène avec lui en tant que public. 	1
Les nouveaux personnages n'étaient pas si mémorables que ça, et j'ai fini par oublier qui était qui. 	0
J'ai eu l'impression que le fait qu'elle aille en Irlande n'a absolument rien changé. 	0
Il ne m'a pas fait peur, ne m'a pas horrifié et ne m'a pas rendu sympathique envers les personnages ; il était simplement ennuyeux. 	0
Les mouvements saccadés de la caméra étaient également ennuyeux. 	0
L'intrigue était la même que celle de tous les autres films d'horreur bon marché. 	0
Il y a eu quelques tentatives pathétiques pour donner de la profondeur aux personnages, mais cela ne s'est pas vraiment intégré au reste de l'intrigue. 	0
Je suppose que c'était censé être un rebondissement intelligent, puis éclairer la situation, mais c'était juste stupide. 	0
Si vous le voyez, vous devriez probablement le laisser sur l'étagère. 	0
Elias Koteas, Jack Palance jouent de bons rôles, Angelina est sexy et se déshabille, Billy Drago apparaît dans ce film et est cool comme d'habitude et un camée de Sven ole Thorsen contribue à en faire un film très agréable avec de bons acteurs et un budget décent. 	1
C'était un film tellement génial que je l'ai acheté sur Ebay. 	1
J'ai vraiment aimé l'histoire et l'ours polaire était plutôt mignon. Mais si quelqu'un a une question sur Fort Steele, il n'a qu'à demander :) 	1
Ce film absolument pas drôle est tellement exagéré, pathétique et irréaliste que pendant les 90 minutes de torture totale, j'ai probablement regardé ma montre environ 70000 fois ! 	0
Lucy Bell est tellement plus haute que cette merde et qu'elle tombe si bas est assez déprimant. 	0
Ce film ne fait que vous rendre malade en regardant tous ces fainéants trouver des excuses pour leurs actions stupides pendant 90 minutes. 	0
Mon Dieu, et je ne pourrai jamais récupérer ces 90 minutes ! 	0
Je pense que les parties les plus merveilleuses (littéralement, pleines de "merveille") sont les extraits de ses œuvres. 	1
Les décors (spécialement conçus pour fonctionner avec la caméra) sont étonnamment ....stylisés, beaux et efficaces. 	1
Ils pourraient servir d'exemples à tout scénographe. 	1
Ces histoires étaient de puissantes explorations de la nature de l'homme et de l'art. 	1
Après avoir vu ce film, j'ai voulu en savoir plus sur les œuvres de cet artiste. 	1
Je recommande vivement ce film à toute personne intéressée par l'art, la poésie, le théâtre, la politique ou l'histoire du Japon. 	1
Dans Le Vent et le Lion, nous assistons à une merveilleuse interprétation de l'âge impérial de l'Amérique. 	1
) Ce qui rend cette histoire différente, ce sont les formidables valeurs de production - une photographie, une composition et un montage sans faille - le formidable casting - le sous-estimé Brian Keith jouant un Teddy tyrannique - et l'histoire vivante. 	1
Bien que Le Vent et le Lion soit raconté en grande partie à travers les yeux du fils, chaque membre de la famille peut s'identifier à l'un des personnages, qu'il s'agisse du noble brigand de Sean Connery, de l'héroïne fougueuse de Candace Bergen, du rusé John Hay de John Huston ou du lieutenant rayonnant et impitoyable de Steve Kanaly, le "gros bâton" de Roosevelt. 	1
C'est de la haute aventure à son meilleur. 	1
Je pense que c'est le meilleur film de Robert Ryan, parce qu'il a dépeint quelqu'un comme mon père, et il était schizophrène dans la vraie vie, (mon père) bien qu'il n'ait jamais tué personne mais il a été plus affecté pendant la seconde guerre mondiale qui l'a rendu pire. 	1
Devoir faire de l'humour avec lui juste pour s'en sortir et passer la journée était si approprié. 	1
(Ma mère et mon frère ont dû faire cela)Quand j'ai vu Robert Ryan faire le portrait de ce type d'homme, c'était une très bonne imitation de ce type d'individu, et j'ai été impressionné. 	1
Presque toutes les chansons de Cover Girl sont démodées et peu mélodieuses. 	0
La chose la plus ennuyeuse dans "Cover Girl" est la façon dont Rita Hayworth est mise sur un piédestal. 	0
Malheureusement, "Cover Girl" est un exemple de la manière dont Hollywood exploite les femmes à des fins financières. 	0
La narration non linéaire permet de nombreux flashbacks et chaque partie est très bien articulée. 	1
La bonne cinématographie la rend également très belle, ainsi que Monica Bellucci. 	1
Un bon commentaire sur l'amour d'aujourd'hui et sans aucun doute un film qui mérite d'être vu. 	1
Pour des personnes qui en sont à leur première expérience cinématographique, je pense qu'ils ont fait un excellent travail ! 	1
Il était très populaire quand j'étais au cinéma, une bonne maison et de très bonnes réactions et beaucoup de rires. 	1
C'est un film qui fait du bien et c'est ce que j'ai ressenti en sortant du cinéma ! 	1
Elle a un humour nordique et positif sur la communauté qu'elle représente. 	1
Je l'ai plutôt apprécié. 	1
J'ai aimé. 	1
Je ne pouvais pas les prendre au sérieux. 	0
Mais cela a vraiment créé un sentiment unique. 	1
Vivian Schilling a fait un excellent travail avec le scénario. 	1
Un monde meilleur que 95% des ordures dans les cinémas aujourd'hui. 	1
Son rôle a été bien joué. 	1
Pas trop criard, pas trop masculin, juste ce qu'il faut. 	1
La caméra l'aime vraiment dans ce film. 	1
Je l'aurais casté dans ce rôle après avoir lu le script. 	1
En tant qu'Européen, le film est un agréable retour en arrière sur l'époque où j'étais étudiant dans les années 1980 et sur les expériences que j'ai vécues en vivant à l'étranger et en interagissant avec d'autres nationalités, même si les circonstances étaient légèrement différentes. 	1
Je suis un fan de son... Ce film était vraiment nul. 	0
Encore pire que Ticker ! 	0
& Ce film était mauvais. 	0
Seulement 3 ou 4 bâtiments utilisés, quelques emplacements PEUT-ÊTRE, & pauvre hummh ! 	0
Il a juste explosé. 	0
Ce film est excellent ! Angel est magnifique et Scamp est adorable ! Ses petits cris quand il a peur, et les parties les plus drôles sont quand Scamp est pris sous le rideau et quand Angel et Scamp chantent 'Ive Never Had This Feeling Before'.Je recommande totalement ce film, il sort en édition spéciale le 20 juin.La couverture a Scamp sur une poubelle et Angel sous le couvercle. 	1
Je ne peux pas expliquer ce film plus que romantique, charmant, hilarant et adorable.Les scènes de la casse sont drôles, tous les chiens de la casse ont quelque chose de spécial.Trop drôle, j'ai ri, les enfants vont l'ADORER.Achetez-le quand il sortira, il a de nouvelles fonctionnalités ! 	1
Maintenant, nous avons été choisis pour être torturés avec cette pièce dégoûtante de propagande américaine flagrante. 	0
Cette émission est faite pour les Américains - elle est trop stupide et pleine de haine et de clichés pour être admise ailleurs. 	0
Presque toutes les personnes impliquées doivent retourner à l'école, les acteurs sont totalement prévisibles et mauvais, le scénario est un tas d'ordures tout autour. 	0
J'aimerais pouvoir entrer des valeurs négatives, admins ? 	0
Les décors sont si mauvais qu'ils ne dépareilleraient pas dans un épisode de Thunderbirds. 	0
L'utilisation du ralenti se répète inutilement tout au long du film, mais elle est soutenue par un mauvais jeu d'acteur (et mauvais est un mot gentil ici), aucune continuité, des scènes qui sont jetées sans aucune raison, des véhicules qui semblent avoir été fabriqués à partir d'une boîte de Corn Flakes et un style de réalisation qui frise la stupidité. 	0
Oh oui, et l'intrigue était aussi pathétique. 	0
Je déteste écrire de mauvaises critiques sur des films - surtout ceux dont j'aime vraiment la vedette - mais ce film est tellement mauvais que je ne crois pas une seconde que quiconque ait pu en être fier. 	0
Je ne suis pas un cinéaste ni un réalisateur, mais je me cacherais la tête dans le sable si j'avais dépensé n'importe quelle somme d'argent et de temps pour ce film. 	0
En bref, c'était une perte de temps et d'énergie monumentale et je ne recommanderais à personne de JAMAIS voir ce film. 	0
C'était gratuit avec un lecteur DVD que j'ai acheté, mais j'ai quand même éteint le truc à la moitié parce que j'étais gêné pour Howell. 	0
1/10 - et seulement parce qu'il n'y a pas de réglage pour 0/10. 	0
Une prémisse intéressante, et Billy Drago est toujours bon dans le rôle d'un dangereux cinglé (remarque : j'adorerais voir Drago, Stephen McHattie et Lance Hendrikson dans un film ensemble ; on parle de pommettes enragées !) 	1
La bande-son n'était pas terrible non plus. 	1
Mais le jeu des acteurs - même celui de professionnels tels que Drago et Debbie Rochon - était épouvantable, la mise en scène encore pire (ce qui a peut-être contribué au premier), les dialogues chimpanzés et le travail de caméra à peine tolérable. 	0
Pourtant, ce sont les SETS qui ont obtenu un grand "10" sur mon échelle "oy-vey". 	1
Oui, je simplifie les choses ici par souci de brièveté, car c'est vraiment au cœur des problèmes de ce film - il y a trop de choses qui se passent sans aucune explication réelle et satisfaisante. 	0
Les deux font du bon travail et sont assez amusants. 	1
Mais l'intrigue alambiquée ne m'a pas convaincu, et une grande partie du film a été regardée avec un regard bizarre et interrogateur. 	0
J'ai laissé ma copine me convaincre de voir ce film. Mauvaise idée, on l'a détesté tous les deux. 	0
Les 15 dernières minutes du film ne sont pas mal non plus. 	1
Bela Lugosi était totalement superflu, entonnant des répliques bizarres. 	0
Le jeu d'acteur était décidément en bois, mais pas pire qu'un film de série B Universal d'époque. 	0
J'aime Armand Assante et le résumé de ma compagnie de câble semblait intéressant, alors je l'ai regardé, deux fois déjà, et je le ferai probablement encore. 	1
Je pense que le scénariste a fait du bon travail en réglant les derniers détails. 	1
Ma note de 8/10 est surtout pour l'intrigue. 	1
Je n'en dirai pas plus - je n'aime pas les spoilers, donc je ne veux pas en être un, mais je crois que ce film vaut votre temps. 	1
Wow, quel mauvais film. 	0
Pas effrayant le moins du monde, et à peine compréhensible. 	0
L'intrigue ne tient pas du tout debout et les acteurs sont absolument épouvantables. 	0
Même pas bon pour la valeur du camp ! 	0
Je ne m'attendais pas à un Oscar, mais ça ? 	0
Il faut avoir le QI d'un mollusque particulièrement stupide pour ne pas le voir venir. 	0
Ce film (et j'utilise ce mot au sens large) est une insulte au public cinéphile. 	0
Si seulement quelqu'un impliqué dans ce projet savait comment enchaîner les histoires ! 	0
Il obtient un 1 sur 10, simplement parce qu'il n'y a rien de plus bas. 	0
C'est un film que je n'ai pas eu, mais je l'ai regardé récemment sur Fox Movie Channel, et j'ai été très déçu. 	0
Je sais qu'il était un joueur sous contrat avec peu de contrôle sur ses scénarios, mais le jeu d'acteur était aussi mauvais que le scénario. 	0
Victor McLaglen était encore plus mauvais, et Brian DonLevy était presque méconnaissable. 	0
Compte tenu des relations hors écran entre Taylor et Stanwyck, il est surprenant de constater le peu d'atomes crochus à l'écran entre les deux. 	0
Mais la prémisse du film était si ridicule : que le président des États-Unis 	0
Les scènes du couloir de la mort étaient totalement immobiles. 	0
La seule chose pire que le jeu de Taylor était le chant de Stanwyck. 	0
Quoi que le producteur ait voulu faire, il l'a complètement raté. 	0
J'ai été profondément impressionné par le personnage qu'il a joué. 	1
J'ai su en voyant le film que d'autres grandes choses allaient venir de cet acteur doué. 	1
Un film de hold-up bon marché et sans joie, avec une caractérisation médiocre, beaucoup d'émotions stoïques (comme Chow Yun Fat dans Un meilleur lendemain) et quelques clichés de mauvais goût jetés dans une usine désaffectée, prêts pour quelques roulades de judo volantes mal exécutées à la John Woo. 	0
Même les pétards sont affreux. 	0
À aucun moment de la procédure, cela ne ressemble de près ou de loin à l'Amérique. 	0
L'intrigue, telle qu'elle est, est tellement dérivée et prévisible que la fin ressemble à un meurtre par pitié. 	0
Les dialogues affreux et le surjeu désespéré de tous ceux qui se font tirer dessus font de ce film une véritable perte d'espace et de temps. 	0
J'étais très mal à l'aise en voyant à quel point ce film était mauvais, mais pas du tout effrayé. 	0
Le dialogue est composé de choses qui ont peu de sens. 	0
Environ 30 minutes de métrage sont gaspillées pour montrer des acteurs médiocres et âgés qui bafouillent maladroitement un charabia pseudo-satanique assez cucul pour faire rougir un adolescent gothique, presque toujours en vieil anglais, et parfois en latin qui peut ou non être des mots inventés. 	0
La mise en scène est au mieux bâclée. 	0
Une écriture banale, certes, mais rendue encore pire par une mauvaise mise en scène. 	0
Bien sûr, le jeu des acteurs est blah. 	0
Le jeu de l'ensemble des acteurs pourrait être mis sur une échelle et se situer parfaitement entre le surjeu et le sous-jeu. 	0
Et, ENFIN, après tout cela, nous arrivons à une fin qui aurait été géniale si elle avait été gérée par des personnes compétentes et non par Jerry Falwell. 	0
J'ai adoré ce film, c'était un excellent portrait d'une famille qui a eu sa part de hauts et de bas, mais à la fin, ils ont su reconnaître l'amour spécial qu'ils avaient les uns pour les autres. 	1
J'ai vu beaucoup de films avec Jaclyn Smith, mais mon Dieu, celui-ci est l'un de ses meilleurs, bien qu'il soit sorti il y a 12 ans. 	1
Ce film contient un casting de stars, et ce que j'ai le plus aimé, c'est qu'il m'a ouvert les yeux sur d'autres acteurs que je n'avais jamais vus auparavant. 	1
Ce film était un peu long, mais j'en ai apprécié chaque minute. 	1
Dans l'ensemble, je donne à ce film une note de 10 sur une échelle de 1 à 10. 	1
Lifetime ne le diffuse pas assez, donc si quelqu'un sait quel magasin le vend, faites-le moi savoir car c'est un produit indispensable. 	1
Je me souviens en particulier que mes sens étaient assaillis par des cordes de musique stridentes qui se déchaînaient avec très peu d'avertissement, et encore moins de signification. 	0
C'est exactement le genre de document qui est projeté l'après-midi pour punir les chômeurs de ne pas avoir d'emploi. 	0
Totalement différent, avec beaucoup de sous-entendu et de comédie noire, c'est un film que peu de gens ont l'occasion de voir, mais ceux qui le voient s'en souviennent. 	1
Ce film crée son propre univers, et est fascinant à tous égards. 	1
Mais ce film m'a vraiment touché. 	1
Regardez-le. 	1
J'espère vraiment que l'équipe derrière ce film fera d'autres films, et qu'ils continueront à le faire dans leur propre style, un peu bizarre. 	1
Et j'oubliais : le casting est superbe, Trond Fausa Aurvåg étant parfait dans le rôle de l'homme gênant, qui ne comprend pas où il est, ce qu'il fait et pourquoi. 	1
Ce film est un bon commentaire humoristique sur la vie en 2006. 	1
J'ai trouvé ce mouvement beau, agréable et édifiant. 	1
Au départ, les sites locaux du film, qui a été tourné ici à Buffalo, m'ont intriguée. 	1
Plus tard, je me suis retrouvé perdu dans la puissance du film. 	1
L'ensemble du public a applaudi à la fin du film. 	1
J'ai quitté le théâtre avec un pas léger, de la joie dans mon cœur et de l'espoir pour la race humaine. 	1
Duris a une apparence saine et donne une belle performance. 	1
Le reste de la distribution joue également bien. 	1
Une cinématographie digne d'intérêt, avec de belles vues de Barcelone et de ses célèbres tours Gaudi. 	1
Après dix minutes de ce film, j'ai commencé à avoir des doutes. 	0
A la moitié de ce film, j'ai commencé à ne pas l'aimer. 	0
À la fin du film, non seulement je ne l'aimais pas, mais je le méprisais. 	0
Ce qui manque à ce film, c'est un scénario convaincant. 	0
Le scénario semble n'avoir été écrit qu'en version préliminaire et le tournage a commencé avant qu'un scénario définitif ne soit achevé. 	0
Des choses se produisent, les personnalités des personnages changent, des rebondissements se produisent sans réelle raison autre que celle du scénario. 	0
La distribution est bonne. 	1
Pour cela, ça vaut le coup de vérifier. 	1
C'est probablement le spectacle le plus irritant que j'ai vu de toute ma vie. 	0
C'est indescriptiblement l'émission la plus ennuyeuse et la plus idiote que j'ai jamais vue. 	0
Tout est mauvais. 	0
Je ne pouvais pas comprendre, quel genre d'idiot produirait ce désordre en premier lieu, sans parler de plusieurs saisons. 	0
Le scénario est mauvais, très mauvais, il contient à la fois de la vulgarité et des blagues contraires à l'éthique que l'on voit normalement dans des films classés R ou NC-17. 	0
Le casting est également horrible, parce que tout ce que vous voyez, c'est un acteur vraiment vraiment MAUVAIS, point. 	0
Dernier mot : Ce spectacle est une véritable torture ! 	0
Il est mille fois plus éloigné de la réalité. 	0
Regarder une machine à laver tournoyer ne vous ferait pas autant mal aux yeux que cette émission. 	0
Note : 0/10 (Note : Z) Note : L'émission est si mauvaise que même la mère de l'acteur a retiré sa fille de l'émission. 	0
ROAD HOUSE (1948) de la 20th Century Fox est non seulement un film noir stupide, mais aussi un film invraisemblable et d'un ennui total. 	0
Plein de personnages en carton peu convaincants, il est écrit de manière fade par Edward Chodorov, qui a également produit, et est étonnamment réalisé par Jean Negulesco, dont on pouvait attendre beaucoup plus. 	0
A partir de là, le personnage de Widmark devient involontairement comique ! 	0
Le fait qu'il perde la boule si tôt dans la procédure est totalement invraisemblable et peu convaincant. 	0
Et si cela ne vous suffit pas, l'image est également entachée d'une utilisation constante de décors de studio et d'extérieurs en intérieur. 	0
Je ne sais pas ce qui a motivé la réalisation d'un tel documentaire ! 	0
(spoilers très sérieux) ce film a été une énorme déception. 	0
Il y a tellement de problèmes que je ne sais pas par où commencer. 	0
Les acteurs étaient formidables. 	1
steve martin livre une performance très drôle d'un homme blanc d'âge moyen, de la classe supérieure et coincé. 	1
ajoutez betty white et jean smart et vous avez un grand casting - chacun a joué son rôle très bien. 	1
mais le film fait beaucoup d'erreurs graves. 	0
tout d'abord, il y a assez de stéréotypes raciaux et de blagues raciales pour offenser tout le monde. 	0
le film est truffé d'insultes raciales flagrantes à l'encontre des acteurs noirs et en retour, les blancs sont dépeints comme des crétins et des nichons. 	0
en mettant de côté la carte raciale, regardons le défaut majeur du film : ils détruisent le personnage de latifa. 	0
il n'y a pas de véritable intrigue. 	0
Je ne reverrais pas ce film gratuitement. 	0
STEAMBOAT WILLIE est un film incroyablement important pour notre histoire du cinéma. 	1
Cette deuxième apparition de Mickey Mouse (après le film muet PLANE CRAZY plus tôt dans l'année) est probablement son film le plus célèbre - surtout parce qu'il était si révolutionnaire. 	1
Bien que vous n'entendiez pas encore Mickey parler, il y a des tonnes d'effets sonores et de musique tout au long du film - quelque chose que nous considérons comme acquis aujourd'hui mais qui plaisait énormément aux spectateurs en 1928. 	1
Cependant, après avoir revu le court métrage 25 ans plus tard, j'ai été surpris de constater à quel point il est intemporel. 	1
C'est tout simplement adorable de voir Mickey jouer à la "dinde dans la paille" de manière très imaginative (bien que parfois cruelle). 	1
Intelligent et très apprécié du public, ce film figure toujours parmi les meilleurs films de Mickey, même après 80 merveilleuses années. 	1
La bipolarité du voyou impitoyable (une minute un tueur impitoyable, la minute suivante une publicité pour les couches Luv's) n'est absolument pas convaincante. 	0
Je suis terriblement déçu que ce film ait reçu autant de prix et d'accolades, surtout quand il existe des œuvres bien plus méritantes. 	0
Le film original Body and Soul (1947) est un chef-d'œuvre. 	1
John Garfield, Ann Revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee... et filmé par l'un des plus grands directeurs de la photographie à avoir jamais honoré l'écran... James Wong Howe. 	1
Je ne pense pas qu'il y ait de qualités rédemptrices dans ce remake. 	0
C'est peut-être le seul mauvais film qu'il ait jamais fait. 	0
Si mauvais... eh bien... c'est juste mauvais. 	0
Ce film est un exemple solide d'une mauvaise intrigue et d'une très, très mauvaise idée tout du long. 	0
C'est une honte de voir de bons acteurs comme Thomerson et James gagner leur vie dans un tel gâchis. 	0
Je pensais que c'était mauvais. 	0
Les deux films sont terribles, mais à la décharge de la version de 1986, elle était regardable. 	0
Commençons par tous les problèmes : le jeu des acteurs, surtout celui du professeur principal, était très, très mauvais. 	0
Le scénario est un gros bordel défectueux. 	0
Le meilleur exemple de la stupidité de l'écriture est lorsqu'il est établi que l'on peut transformer les étudiants-zombies en humains en retirant un collier contenant un morceau de météorite. 	0
Le réalisateur Paul Matthews, qui a également écrit et réalisé le faible film de monstres "Grim" en 1995, ne sait manifestement pas comment rythmer ses films. 	0
Le film est terriblement ennuyeux par endroits. 	0
L'éclairage est horrible. 	0
Le film semble bon marché et fade. 	0
L'un des aspects les plus décevants est l'absence de gore notable. 	0
Cette convention n'a jamais bien fonctionné dans le passé, et ne fonctionne certainement pas ici. 	0
Les effets visuels étaient épouvantables. 	0
La séquence d'ouverture en images de synthèse dans l'espace semblait avoir été créée sur Microsoft Slideshow, pour l'amour de Dieu ! 	0
L'"explosion" des réservoirs de gaz à la fin était tout aussi horrible. 	0
Bon, j'aime me considérer comme un critique impartial, alors je vais rendre à César ce qui appartient à César : les effets de créatures étaient en fait plutôt cool. 	1
J'adore ces gros plans de dents gluantes et baveuses ! 	1
Pour résumer le film, "Breeders" est un film d'horreur terrible et bon marché à éviter comme le virus Ebola. 	0
Non recommandé. 	0
Il est presque insupportable à regarder à l'écran, il a peu ou pas de charisme, et un timing comique terrible. 	0
En dehors de son rôle principal terrible, ce film a beaucoup d'autres défauts. 	0
Je comprends que c'est censé être une comédie pop-corn bon marché, mais cela ne signifie pas qu'il faille insulter complètement notre intelligence, et avoir une écriture si incroyablement éculée qu'elle en devient offensante. 	0
Le talent considérable de Lewis Black est également gaspillé ici, car il est plus incendiaire lorsqu'il est libre, ce que le classement PG-13 ne permet certainement pas. 	0
Le seul point positif du film est Jonah Hill (qui sera presque méconnaissable pour les fans du récent Superbad en raison de la quantité de poids qu'il a perdu dans l'intervalle). 	1
L'originalité et la fraîcheur du premier film étant désormais épuisées, ce remake n'avait pas grand-chose d'autre à offrir. 	0
Le budget était évidemment très limité. 	0
Cela se reflète non seulement dans la distribution, mais aussi dans le scénario médiocre, qui emprunte beaucoup au classique précédent. 	0
Cependant, ici, il n'y a pas eu de jeu d'acteur décent, d'action ou de travail de localisation pour équilibrer les choses. 	0
Le filmiing était moins expansif. 	0
Il n'a pas réussi à transmettre le large éventail de paysages qui constituait une grande partie de l'original. 	0
En général, ça manque d'imagination. 	0
Non recommandé. 	0
Est-il possible pour un film d'être pire que ça ? 	0
Il n'y a pas d'intrigue ici pour vous faire continuer en premier lieu. 	0
Même lorsque les femmes font enfin leur apparition, il n'y a aucun signe d'amélioration ; les choses les plus attendues se produisent et lorsque le film se termine, vous risquez de vous endormir profondément. 	0
Attention : ce n'est pas un film culte trash, c'est du trash -période ! 	0
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait une suite à ce film ! 	0
C'est précisément la raison pour laquelle je lui donne une si mauvaise critique ! 	0
Étant un enfant des années 90, j'ai vraiment apprécié cette série et je peux dire fièrement que je l'ai appréciée au plus haut point et même plus que les dessins animés classiques de la WB. 	1
Mais "Tiny Toons" a conservé l'ambiance des années 90 et a offert l'un des dessins animés les plus populaires, les plus drôles et les plus sous-estimés jamais créés. 	1
Les souvenirs sont flous mais je peux seulement dire que j'ai apprécié chaque épisode et chaque produit lié à la série. 	1
Facilement, aucun autre dessin animé ne m'a fait rire de manière tendre (avant d'entrer dans les sitcoms sombres orientées pour les adolescents). 	1
Les personnages étaient tous drôles et avaient la particularité de ne pas avoir de véritable personnage principal. 	1
Chaque personnage était hilarant et méritait d'être appelé un personnage principal. 	1
Chaque élément de cette histoire était tellement exagéré, excessivement faux et artificiel qu'il était pénible d'y assister. 	0
Ses répliques semblent avoir été écrites par un enfant de quinze ans, bien qu'elles essaient très, très fort de ressembler à la façon dont un enfant de quinze ans pourrait vraiment, hum, vous savez, eh bien... parler. 	0
Perabo a une belle énergie et est visiblement très à l'aise devant une caméra. 	1
Il n'y a tout simplement aucune excuse pour quelque chose d'aussi mal fait. 	0
J'ai vu ce film et j'ai pensé que c'était un film stupide. 	0
Ce qui est encore plus stupide, c'est que qui a eu l'idée qu'il y ait un volcan à Los Angeles ? 	0
Pour être honnête avec vous, c'est une absurdité incroyable et très stupide. 	0
En conclusion, je ne m'embêterai pas avec ce film car un volcan à Los Angeles n'est rien d'autre qu'un non-sens. 	0
Le scénario est tout simplement affreux ! 	0
C'est juste douloureux ! 	0
Et les accents sont absolument abyssaux ! 	0
Il y a aussi assez d'hypocrisie dans ce film pour me faire vomir. 	0
Ne perdez pas votre temps à regarder ce film de pacotille sans recherche. 	0
Je crois que Pitch Black a été bien fait. 	1
Les personnages sont intéressants et on a envie d'en savoir plus sur eux au fur et à mesure que le film avance, et je pense que les gens seront surpris de voir qui s'en sort et qui ne s'en sort pas. 	1
Va voir ça ! 	1
Ne pas regarder ça. 	0
TRES drôle ! 	1
Ma note : seulement 3 sur 10. 	0
Les personnages sont intéressants et on s'attache vraiment à eux. 	1
Un classique instantané, avec une superbe bande-son et une chanson entraînante pendant le générique de fin. 	1
Ne le manquez pas. 	1
Il s'agit d'un film magistral, où de nombreux thèmes mijotent et parfois débordent dans cette étude complète des années de bohème et de complaisance du poète en temps de guerre, entre les bombardements aériens de Londres et la tranquillité extérieure d'une retraite sur la côte galloise - les frontières entre l'amitié, la luxure et l'amour, le dévouement à l'art et à l'expérience par rapport aux préoccupations pratiques, la jalousie, la rivalité, la lâcheté et l'égoïsme par rapport à l'héroïsme et à l'abnégation, etc. 	1
Un scénario mature et subtil, qui suggère et parfois met en évidence les tensions sous-jacentes, est bien servi par des performances parfaites (à l'exception des sourires inappropriés dont Keira Knightley est coutumière, mais peut-être sous la direction cette fois-ci, car les autres personnages eux-mêmes le mentionnent souvent). 	1
Mais surtout, la composition visuelle exquise de chaque moment, avec une utilisation inventive et élégante des gros plans, de l'angle de la caméra et de l'éclairage, y compris des séquences pointillistes de faux films familiaux, est une merveille et une joie à contempler. 	1
Il est aussi continuellement beau à regarder qu'un Bertolucci, mais les relations sont ici plus convaincantes et le récit plus captivant que certaines des œuvres de ce maître. 	1
Le principe de base est gaspillé car il est mis de côté par la concentration inexplicable sur l'équipe du documentaire. 	0
Quoi qu'il en soit, le film échoue sur la plupart des plans. 	0
À éviter à tout prix. 	0
J'ai vu ce film à Noël, et quel grand film ! 	1
J'ai trouvé Errol Flynn brillant dans le rôle de Custer et il est depuis devenu mon acteur préféré ! 	1
Son jeu aux côtés d'Olivia De Havilland était brillant et la fin était fantastique ! 	1
J'ai toujours su qu'Errol Flynn était un acteur brillant, car il était l'acteur préféré de mon père, et j'ai grandi en regardant ses films quand j'étais enfant. 	1
Mais ce n'est qu'après avoir regardé ce film que j'ai réalisé à quel point il était vraiment génial. 	1
Je donne à ce film 10 sur 10 ! 	1
Je sais que Jim O'Connor était très énergique et que personne ne pouvait l'être autant que lui, mais George était bien terne. 	0
Il ne semblait vraiment pas vouloir être animateur ; ses voix off étaient monotones, il ne s'impliquait pas avec les invités. 	0
Un joli petit thriller d'Hitchcock, avec beaucoup de manigances autour d'un espion assassiné, d'un enfant kidnappé, d'une méchante église, d'un complot étranger et de quelques taxidermistes aléatoires. 	1
Jimmy Stewart est, comme toujours, un grand héros pour Hitchcock, et l'histoire se déroule jusqu'à son point culminant lors d'une réception à l'ambassade, mais il lui manque la menace menaçante de l'original en noir et blanc et à petit budget d'Hitchcock. 	1
Néanmoins, un autre film merveilleux de l'écurie du grand maître. 	1
Je dois dire que ce film a été excellemment produit et qu'il est en tête de liste des films de science-fiction typiques ! 	1
Excellente production par l'un des meilleurs producteurs de science-fiction, Scot Vandiver ! 	1
Mais c'est tout de même divertissant. 	1
C'est une sorte de film campy qui est une joie à regarder. 	1
Il n'y a pas un seul moment ennuyeux dans le film et il y a beaucoup de parties humoristiques. 	1
La distribution est toujours divertissante, comme d'habitude. 	1
Dans l'ensemble, un délice ! 	1
Ce film est si affreux qu'il n'a même pas pu être créé. 	0
Le film manque de frayeurs ou de tensions réelles. La terminologie médicale utilisée tout au long du film est pour le moins douteuse, et je le dis en tant que diabétique insulinodépendant. 	0
Moins on en dit sur le jeu des acteurs, mieux c'est. 	0
Ce film fait un excellent travail en révélant la complexité de la tâche et les incroyables défis auxquels l'Afrique du Sud est confrontée. 	1
Je crois que tout le monde devrait voir ce film car je pense que peu de personnes en dehors de l'Afrique du Sud comprennent son passé et ce qui est tenté dans le processus de vérité et de réconciliation. 	1
La photographie et la cinématographie de ce film sont tout simplement magnifiques. 	1
Le jeu des acteurs est fantastique, les histoires sont tissées de manière transparente et les chiens sont splendides.............	1
N'ayez pas peur des sous-titres........	1
Excellentes performances. 	1
Il y a encore de bons acteurs ! 	1
La mise en scène et la photographie sont également excellentes. 	1
Très fidèle à Shakespeare, et un "must" pour tous les fans de Shakespeare. 	1
Macbeth (Jason Connery) m'a ému aux larmes avec son monologue final (out brief candle, out)Il a donné à la sphère de la déchéance morale et des forces obscures un visage humain, ce qui la rend d'autant plus intéressante. 	1
Helen Baxendale est une dame Macbeth très crédible qui peut être très joyeuse par moments et parfois elle ressemble juste à une vilaine fille, mais mortelle dans son goût pour le sang et le mal. 	1
Si vous aimez la mort et la décadence, et les paroles de Shakespeare... c'est celui-là. 	1
Il s'agit d'une adaptation pleine d'esprit et délicieuse du livre du Dr Seuss, brillamment animée par la fine fleur de l'UPA et qui mérite amplement son oscar. 	1
Une mention spéciale doit être faite de la superbe partition musicale et des effets sonores, qui contribuent à faire de ce dessin animé un moment mémorable et agréable. 	1
Cependant, Paul Schrader a bel et bien réalisé un film "sur" Mishima qui est à la fois superbe et complexe. 	1
On notera également la photographie de John Bailey, aux couleurs vives et magnifiques, ainsi que la conception et les costumes d'Eiko Ishioka, qui a réalisé les costumes mémorables de Dracula de Coppola, pour lesquels elle a reçu un Oscar bien mérité. 	1
Même en tenant compte des faibles valeurs de production pour l'époque (1971) et du format (une sorte de mini-série), c'est baaaaaad. 	0
À moins que vous ne cherchiez à "collectionner" visuellement tous les films existants sur l'œuvre d'Austen, vous pouvez ignorer celui-ci. 	0
Si vous le regardez, cependant, il y a de petites consolations : Les actrices qui jouent les sœurs d'Anne font chacune un travail formidable dans leur rôle. 	1
Ce n'est pas bon. 	0
En parlant de la musique, elle est insupportablement prévisible et kitch. 	0
Alors le film a juste laissé tomber la balle. 	0
C'est un film époustouflant. 	1
Brut et sublimement émouvant. 	1
On a eu l'impression d'assister à une pièce de théâtre intelligente et très captivante (mais sans l'impression trop théâtrale que l'on ressent en regardant des gens sur une scène) qui joue sur la terreur de chacun face à un mensonge blanc qui peut avoir des conséquences monstrueuses. 	1
Tous les acteurs principaux sont hypnotisants. 	1
Tom Wilkinson m'a brisé le cœur à la fin... et celui de tout le monde à en juger par la quantité de mouchoirs en papier et de mains levées sur le visage des hommes et des femmes. 	1
Julian Fellowes a encore triomphé. 	1
C'est un trésor national. 	1
ALLEZ LE VOIR ! 	1
C'est un excellent film. 	1
Les scènes aériennes étaient bien faites. 	1
C'était aussi le bon équilibre entre la guerre et l'amour. 	1
Le film donne un sens à la phrase suivante : "Jamais dans l'histoire des conflits humains, tant de gens n'ont dû autant à si peu de gens. 	1
Kris Kristoffersen est bon dans ce film et fait vraiment la différence. 	1
Un bon film par un grand réalisateur ! 	1
C'est certainement l'un des meilleurs documentaires que j'ai vus sur les relations familiales et le mariage. 	1
Il y a de nombreuses erreurs de continuité : un autre utilisateur a commenté les différentes voitures dans le garage, les lunettes de Joe... celle qui m'a le plus interpellé est le fait que la configuration de la pilosité faciale de Joe semble changer d'une scène à l'autre. 	0
C'est tout simplement un grand film. 	1
10 étoiles sur 10. 	1
Je ne vois pas comment ce film peut être une source d'inspiration pour quiconque souhaite faire son coming out ou surmonter la peur et le rejet. 	0
C'est tellement mauvais que ça vaut la peine de le voir juste pour cette raison. 	0
Punishment Park est une œuvre cinématographique brillante. 	1
Tourné dans le désert du sud de la Californie en utilisant son faux style documentaire breveté, Watkins crée un film qui ne ressemble à aucun autre. 	1
C'est l'un des films les plus accessibles de Peter Watkins. 	1
Je vous conseille d'y faire attention. 	1
Vous ne le regretterez pas ! 	1
Hautement recommandé A+ 	1
Eh bien... Juste si tu continues à penser à quel point c'est mauvais. 	0
C'est une ordure médiocre, misérable, creuse, risible et prévisible. 	0
C'est un cas de "si mauvais que c'en est risible". 	0
) très mauvaise performance joue Angela Bennett, un expert en informatique qui est tout le temps à la maison. 	0
C'est un film sur rien, juste un prétexte pour montrer des scènes d'action ridicules. 	0
Comme elle est affreuse ! 	0
Mais elle reste une mauvaise actrice, répétant les mouvements de son visage robotisé dans chacune de ses photos. 	0
Les résultats, eh bien, sont une honte. 	0
SUPPRIMEZ ce film de votre esprit ! 	0
Une des pires émissions de tous les temps. 	0
L'émission commencerait par des commentaires intelligents et déplacés de l'un à l'autre. 	0
Le gros informaticien était incroyable, l'homme de la bible, la fille méchante, qui sont ces acteurs ??? 	0
Je n'ai jamais entendu parler d'aucun d'entre eux, sauf Cole qui était totalement incroyable dans ce rôle. 	0
A chaque fois qu'il ouvrait la bouche, on s'attendait à entendre, "vous voyez les enfants..." Le débranchement a été un meurtre par pitié pour cette émission horrible. 	0
Les histoires étaient aussi invraisemblables que les acteurs. 	0
Lamentable serait la meilleure façon de le décrire. 	0
Stanwyck et Morgan sont parfaitement distribués dans ce qui est, à bien des égards, un équivalent moderne du Chant de Noël de Dickens dans sa sensibilité. 	1
Le succès du film dépend du casting de Sydney Greenstreet dans le rôle d'Alexander Yardley. 	1
Le décor attrayant utilisé pendant la majeure partie du film est un joyau du point de vue esthétique. 	1
Je suis aussi un grand fan de jeux RPG, mais ce film est une honte pour tout RPGer qui se respecte. 	0
Les lignes, les coupures, le son, tout est faux. 	0
Vous pouvez trouver de meilleurs films sur youtube. 	0
Ligne du haut : Ne perdez pas votre temps et votre argent avec celui-ci, il est aussi mauvais que possible. 	0
Un film de Lassie qui aurait dû être "endormi" pour ....toujours. 	0
C'est comme ça que je décrirais ce film pénible et ennuyeux qui fait perdre du temps. 	0
Si médiocre dans tous ses aspects qu'il devient juste un désordre ennuyeux et inintéressant, c'est l'un des films les plus oubliables que j'ai vu. 	0
Ce n'est même pas une réussite en tant que film "si mauvais que c'est bon" ou "si mauvais que c'est mémorable". 	0
C'est une coquille vide et creuse d'un film. 	0
Sérieusement, ça ne vaut pas la peine de perdre votre temps, ou celui de votre enfant. 	0
Évitez, évitez, évitez ! 	0
Cela va vous rendre fou ! 	0
Les transferts sont très bons. 	1
Très agréable et relaxant, ce visionnage de fin de soirée. 	1
Le film est plein de danses merveilleuses (d'où le titre !). 	1
) de la bonne musique, et des paysages magnifiques. 	1
Il traite de questions difficiles avec dignité et grâce, et, bien sûr, a (spoiler choquant ici !) 	1
) une fin heureuse, merveilleuse, qui fait du bien ! 	1
L'important, c'est le voyage, un voyage qui touche tous les membres de la famille. 	1
C'est l'un des films que je dois voir chaque fois qu'il passe à la télé... sans compter que je l'ai déjà mémorisé ! 	1
Rien de nouveau. 	0
Cela a été fait dans le deuxième film. 	0
Le film ne contient presque aucune scène d'action et très peu de comédie. 	0
L'intrigue est plus trouée qu'une paire de bas résille et la réalisation et le montage sont étonnamment maladroits. 	0
Que diable fait Irons dans ce film ? 	0
Je viens de voir ce film et je le recommande. 	1
Il a une très bonne intrigue, il retient toute votre attention, les acteurs sont superbes, Tom Wilkinson est fantastique et Emily Watson est également très bonne. 	1
Un très bon film en effet, sur l'amour grand et inconditionnel. 	1
Le personnage de Tom Wilkinson est un homme qui n'est pas préparé à l'épreuve qui va commencer, mais il prend les choses en main au fur et à mesure que l'histoire progresse, et ce grand acteur offre une performance qui vous fait ressentir l'angoisse et la souffrance du personnage. 	1
Le personnage d'Emily Watson est très fort, et il suffit d'un regard rapide pour tout comprendre. 	1
Malgré les casseroles des critiques, j'ai aimé ce film. 	1
En fait, je l'ai préféré à Entretien avec un vampire et j'ai préféré ce Lestat (Stuart Townsend) à la tentative de Cruise. 	1
Aailiyah était plutôt bonne dans le rôle d'Akasha, par endroits convaincante (sa première entrée et la mini scène de danse). 	1
Je suis un grand fan de cette série surtout grâce au style, aux sensibilités et aux traitements d'Anne Rice. 	1
Je suppose que j'ai aimé les détails de son dysfonctionnement - il était crédible. 	1
Les scènes de football à la fin laissaient perplexe. 	0
Mais j'ai trouvé que son jeu d'acteur était compétent. 	1
Meredith M était mieux que bien. 	1
Un film très charmant avec des sentiments et un cœur merveilleux. 	1
Il est rare qu'un réalisateur prenne le temps de raconter une histoire morale digne de ce nom avec soin et amour, sans tomber dans le piège du sirupeux ou de l'indulgence. 	1
Neuf sur dix pour un film vraiment charmant. 	1
Ce premier film du futur goremeister Lucio Fulci est un très bon ajout au sous-genre du giallo. 	1
C'est l'un des meilleurs thrillers italiens du début des années 70. 	1
Une scène exceptionnelle. 	1
Cette scène est très forte et désagréable. 	0
Sur le plan technique, le film est bien fait, avec un travail de caméra impressionnant, des acteurs solides et une musique efficace de Riz Ortolani, notamment une voix féminine non accompagnée récurrente qui semble venir d'une colline lointaine. 	1
Il n'en reste pas moins que ce film est sauvage et qu'il est fortement recommandé aux fans de cinéma giallo. 	1
Le film était très intéressant du début à la fin. 	1
J'ai aimé la façon dont le personnage de Dustin Hoffman était prêt à tout faire pour rester avec son fils. 	1
Ce film est également révélateur. 	1
Personnellement, je pense que cela montre que les gens devraient apprendre à trouver eux-mêmes un compromis sans impliquer d'autres personnes dans le problème. 	1
Et c'était ennuyeux. 	0
Je suis tellement fatigué des clichés que c'est juste de l'écriture paresseuse, et ici ils arrivent en masse et rapidement. 	0
PS : la seule scène du film qui était cool est celle où le personnage central trouve sa chambre explosée. 	1
C'est un effet frais, subtil et plutôt sublime. 	1
Un critique italien a qualifié ce film de "petit et grand film", et c'est vrai. 	1
Tous les acteurs jouent à merveille, en particulier Jennifer Rubin dans le rôle de Jamie Harris, qui passe de la starlette nerveuse du début à la star cool en passant par les événements étranges auxquels elle participe. 	1
On apprend beaucoup sur les émotions réelles des gens dans ce film, et beaucoup sur l'industrie du cinéma elle-même. 	1
Les situations de film dans le film au début et à travers le jeu qui est joué avec elle par le "coach d'acteur" sont fascinantes. 	1
De plus, la musique de Mark Snow est probablement la meilleure partition que j'ai jamais entendue. 	1
Vous n'oublierez pas ce film ! 	1
Pourquoi ce film a-t-il été réalisé ? 	0
Le film a un aspect très bon marché. 	0
Le résultat est un film qui n'a tout simplement pas l'air correct. 	0
Aucun d'entre eux n'est engageant ou excitant. 	0
L'intrigue est une absurdité qui n'a pas le moindre intérêt ni la moindre singularité. 	0
The Foreigner ne vaut pas une seconde de votre temps. 	0
Je l'ai vu enfant à la télévision en 1973, quand c'était "The Stranger" et je l'ai adoré. 	1
Mais le duo entre l'astronaute et son médecin au début du film est un échange parfait si l'on considère que ce film a été tourné en pleine guerre froide et que la plus grande crainte de l'astronaute est de s'être écrasé en URSS. 	1
Ce film est tellement génial ! 	1
J'ai adoré, c'était vraiment effrayant. 	1
J'adore les films Scream et tous les films d'horreur et celui-ci se classe très haut. 	1
Si vous voulez une vraie frayeur, louez celle-ci ! 	1
10/10 	1
C'est un film extraordinaire. 	1
En tant que drame judiciaire, c'est fascinant, en tant que réquisitoire contre le système judiciaire américain, c'est effrayant. 	1
Ce film met en lumière les failles fondamentales du processus judiciaire, qui ne consiste pas à découvrir la culpabilité ou l'innocence, mais plutôt à déterminer qui se présente le mieux au tribunal. 	1
Le film est bien rythmé, discret et constitue l'un des meilleurs documentaires sur les tribunaux que j'ai vus. 	1
Ce drame télévisuel, basé sur des faits, est essentiellement routinier et bénéficie de l'excellente performance de Cole. 	1
Prévisible, mais pas mauvais à regarder. 	1
Il était clair qu'elle avait l'éventail et la capacité de tenir ce rôle. 	1
Elle porte bien le film. 	1
Constantine donne à tout la bonne intensité et semble avoir une bonne compréhension des motivations psychologiques sous-jacentes. 	1
C'est merveilleux et inspirant à regarder, et j'espère qu'il sortira à nouveau sur vidéo ou DVD. 	1
Je ne comprends pas comment cette ordure a pu sortir : le jeu des acteurs, l'histoire, les personnages, les prétendus effets spéciaux, etc... tout est faux. 	0
En fait, ce navet sent la sortie directe en vidéo. 	0
A éviter à TOUT prix ! 	0
Star Trek V The final Frontier est le pire de la série. 	0
Le jeu des acteurs, y compris ceux comme Shatner et Nimoy, est mauvais et délavé, ce qui les fait paraître aussi vieux qu'ils le sont dans la vie réelle. Les effets spéciaux sont de mauvais goût, comme lorsque Spock doit sauver Kirk en jet pack lorsqu'il tombe d'une montagne. 	0
Les tentatives d'humour étaient pitoyables et l'histoire est tellement affreuse qu'elle ne mérite pas qu'on y pense. Il s'agit essentiellement d'un Vulcain qui vole l'Enterprise pour trouver Dieu (sérieusement). Je ne me suis tout simplement pas intéressé à ce film, sans oublier qu'Uhura fait une danse du ventre pour distraire les gardes. 	0
Le seul endroit qui convient à ce film est la poubelle. 	0
Le pire de la série. 	0
Le montage : Le montage de ce film était phénoménal à mon avis. 	1
Lorsqu'une chanson pouvait mieux expliquer les émotions des sujets, comme lorsque la vie malheureuse de Jay Adams était un sujet de discussion, on a joué la chanson Old Man de Neil Young, qui évoque de nombreuses émotions. 	1
La cinématographie : Le film a été tourné d'une manière intéressante. 	1
Bien sûr, les images des années 70 étaient granuleuses, mais cela ne faisait qu'améliorer le film. 	1
Ce film offre de nombreux plaisirs et surprises. 	1
Quand Achille et Philippa chantent magnifiquement un duo de "Don Giovanni" qui décrit parfaitement leur situation dans le film, on apprécie les couches subtiles de cet excellent film. 	1
L'histoire se déroule dans le Jutland du XVIIIe siècle et l'utilisation de musique d'époque jouée sur des instruments d'époque n'est qu'une touche supplémentaire. 	1
Vous partagez la joie exquise du général Loewenhielm lorsqu'il déguste les Cailles en Sarcophage, même si vous ne faites que regarder un film - mais vous souhaitez en savourer un petit échantillon. 	1
Mais ce film discret laisse une impression durable. 	1
La chaleur qu'il génère contraste avec son arrière-plan austère. 	1
Vous quitterez le théâtre en ayant envie de sortir et de danser sous les étoiles. 	1
Le jeu des acteurs, comme on peut s'y attendre de la part de cette équipe, est de premier ordre. 	1
Les personnages sont étonnamment bien étoffés, en particulier Grimes et Blake, et tous les acteurs donnent leurs répliques avec juste ce qu'il faut de pince-sans-rire pour rendre le dialogue à la fois hilarant et réaliste. 	1
Angus Scrimm réalise également une bonne performance dans un rôle un peu bref mais mémorable, celui du Docteur Quinn, anatomiste violoniste et gentiment menaçant. 	1
Conclusion - J'ai adoré. 	1
Il y a longtemps que je n'avais pas été autant diverti par un film. 	1
J'ai du mal à trouver quelque chose de mauvais à dire à son sujet. 	1
Croyez-moi, c'est l'un de ces films cultes, comme Evil Dead 2 ou Phantasm, que les gens découvriront et aimeront encore dans 20, 30 ou 40 ans. 	1
Il est assez surprenant que ce merveilleux film ait été réalisé en 1949, car Hollywood faisait généralement l'autruche sur les questions relatives au noir et blanc à cette époque. 	1
Le film mérite d'être félicité pour sa prise de position, pour le jeu exceptionnel de ses acteurs, pour la plupart peu connus, et pour son scénario très intelligent qui n'insulte pas le public et ne cède pas à la facilité lorsqu'il s'agit du racisme des Blancs. 	1
De plus, avec le budget plutôt modeste du film et sa durée rapide, il fait un travail incroyable ! 	1
Juano Hernandez (un acteur exceptionnel qui a joué des rôles secondaires dans de nombreux films de l'époque) est un homme noir fier qui est accusé du meurtre d'un homme blanc dans le Sud. 	1
Trumbull sur I LOVE LUCY). 	1
Allez le voir avec vos enfants si vous en avez l'occasion - il ouvrira un dialogue étonnant sur le chemin parcouru par les relations raciales au cours des 50 dernières années. 	1
Allez voir les deux films si vous le pouvez. 	1
C'est cette année-là, cependant, qui nous a rappelé que Huston était toujours au sommet de son art, comme en témoigne son adaptation fidèle du roman acclamé de James Joyce, "Les morts". 	1
Les sentiments, les pensées... le malaise de Gabriel pendant la danse... tous ces éléments intangibles prennent vie et sont à la portée du spectateur dans le portrait de Huston. 	1
Très déçu et je me demandais comment il pouvait être dans la liste des candidats aux Oscars. 	0
C'est très lent. 	0
Beaucoup de trous dans l'intrigue : il n'y a rien sur la façon dont il est devenu empereur ; rien sur l'endroit où il a passé 20 ans entre son enfance et son âge adulte. 	0
) Ne perdez pas votre temps. 	0
End of Days est l'un des pires films d'action à gros budget que j'ai jamais vu. 	0
Le scénariste d'Air Force One, qui n'a été obligé d'écrire le scénario que pour une grosse somme d'argent, ne sait sûrement pas comment faire un film d'action cohérent. 	0
C'est l'un des pires films que j'ai jamais vu. 	0
J'essaie toujours de me remettre de la façon dont c'était mauvais. 	0
Ce film est probablement l'une des œuvres d'horreur les plus créatives qui soient. 	1
Il y a tout ce que vous pouvez désirer... suspense, drame, comédie, intrigues secondaires confuses, Amérindiens, dévoreurs de cerveau... Si vous cherchez le summum des films qui dévorent les cerveaux, ne cherchez pas plus loin. 	1
" Avec de superbes effets sonores, et des effets spéciaux impressionnants, je ne saurais trop recommander ce film. 	1
Traitez-moi de fou, mais je pense que c'est l'un des meilleurs films de tous les temps. 	1
Les grands acteurs de caractère Telly Savalas et Peter Boyle. 	1
1 heure 54 minutes de pur ennui, de mélodrame, de jeu d'acteur horrible, d'un scénario raté et d'un sentiment d'effondrement de BON DIEU, À QUOI PENSAIENT-ILS ? 	0
Beaucoup de trous dans le script. 	0
C'est comme un mauvais téléfilm de deux heures. 	0
Maintenant, imaginez que chacune de ces décisions ait été prise à tort. 	0
Le dialogue est atroce. 	0
Le jeu des acteurs est plus qu'abyssal. 	0
Tout pue. 	0
Le problème, c'est que l'écriture et la réalisation rendent impossible l'établissement des éléments qui rendent un film regardable, comme le personnage, l'histoire, le thème, etc. 	0
Pire encore, une sous-intrigue incroyablement faible suit une petite bande de Mansonites de l'ère moderne qui s'en prend à un journaliste qui travaille sur un article sur l'anniversaire des meurtres. 	0
C'est stupide et inutile, et une perte de temps totale. 	0
En bref, ne vous embêtez pas avec ce film. 	0
Je ne vais pas spoiler, mais la fin est assez incroyable. 	1
La meilleure scène du film se situe à la fin, mais je ne vais pas la gâcher. 	1
S'il y a jamais eu une indication de la capacité d'un scénariste et d'un réalisateur à fusionner deux tempéraments très volatils en une union de créativité sans faille, alors c'est celle-là ! 	1
Le résultat est une réalisation magistrale, rendue plus actuelle aujourd'hui, peut-être en raison de la fascination inquiétante de notre culture pour la célébrité et de ses interprétations déformées. 	1
Un film qui ne s'oublie pas facilement. 	1
Mais Kevin Spacey est un excellent tsunami verbal dans le rôle de Buddy Ackerman et il est totalement crédible parce que c'est un grand acteur. 	1
Le scénario de cette comédie subtile est inégalé par tout autre film de ces dernières années. 	1
Les personnages sont intéressants, même s'ils sont un peu prévisibles. 	1
Très recommandé pour tous les âges, même si les plus jeunes n'apprécieront probablement pas certaines des références les plus subtiles, ils apprécieront certainement une scène de galère en particulier ! 	1
Grand film ! 	1
De plus, l'histoire et les acteurs étaient faibles. 	0
Vers 16 heures, je l'ai acheté, vers 20 heures, j'ai commencé à le regarder, vers 20 h 15, j'ai fait une avance rapide sur le reste du film pour voir s'il restait quelque chose de regardable pour un être humain doté d'un cerveau... mais il n'y en avait pas. 	0
Dans tous les cas, ça craint. 	0
Le scénario est horriblement stupide. 	0
L'histoire commence trop vite, sans le moindre suspense ni la moindre montée en puissance. 	0
Tout ce que dit le capitaine Howdy est soit risible, soit tout simplement stupide. 	0
Qu'est-ce que c'est que cette merde ? ! 	0
Et puis, il y a les trous de l'intrigue. 	0
On pourrait conduire un semi-remorque dans ces trous ! 	0
Linda Cardellini est la seule chose de bien dans ce film. 	1
Elle est posée et étonnante. 	1
Dee Snider est tout simplement nul. 	0
Il ne sait pas jouer (un des méchants les moins effrayants que j'aie jamais vus), il ne sait pas écrire (a-t-il écrit ce satané film dans son sommeil ? 	0
Je me suis ennuyé pendant toute la durée du film. 	0
Les acteurs sont nuls, la musique est nulle, le scénario est nul, le rythme est nul, les effets spéciaux sont nuls, la mise en scène est nulle... en gros, ce film est nul. 	0
Ce film essaie d'être un thriller/horreur sérieux et sophistiqué et il échoue lamentablement. 	0
C'est probablement l'un des films les moins efficaces et les moins originaux que j'ai vus de toute ma vie. 	0
Un morceau d'ordure cinématographique capturé sur celluloïd. 	0
À éviter à tout prix. 	0
En tout cas, ce film est nul, il n'est pas drôle, et Fulci aurait dû rester dans les films de giallo et de zombies surnaturels. 	0
Évitez ce film à tout prix. 	0
Je ne sais pas ce qui s'est passé dans la saison 5, quel gâchis. 	0
Le seul fil conducteur de la série est l'incroyable performance de Leni Parker et d'Anita LaSelva dans le rôle des deux Taelons en conflit idéologique tranquille. 	0
Voilà un film que je n'aime vraiment pas. 	0
C'est l'un des films d'horreur les plus ennuyeux des années 90, principalement parce qu'il commence lentement et se centre dans une atmosphère ennuyeuse. 	0
Les marionnettes ont l'air vraiment ringardes, pas dans le bon sens du terme comme dans les films des années 80 de Puppet Master. 	0
L'histoire est boiteuse, sans intérêt et n'explique JAMAIS vraiment les origines sinistres des marionnettes. 	0
Il n'y a pas de scènes de mort comme dans les films précédents et les effets visuels sont terribles. 	0
Je me suis endormi la première fois que je l'ai regardé, je peux donc le recommander aux insomniaques. 	0
Le fait est que ce film est un conte merveilleux et réconfortant sur deux personnes qui poursuivent leurs rêves. 	1
La meilleure partie de "Nurse Betty" est son imprévisibilité. 	1
Le réalisateur Neil LaBute utilise une violence brutale pour séparer les rêves de la réalité, et avec le drame touchant et la comédie hilarante, vous ne pouvez jamais savoir ce qui va se passer ensuite. 	1
Sinon, ne perdez pas votre temps avec ça. 	0
Celui-ci ne parvient pas à créer un véritable suspense. 	0
Quant au tueur, ne vous attendez pas à quelque chose d'original ou d'un tant soit peu effrayant. 	0
Il y a cependant de très bons acteurs (du moins, pour ce type de film). 	1
Je suis vraiment désolée mais je ne peux vraiment pas le recommander à qui que ce soit. 	0
Un des films les plus ennuyeux et sans intérêt que j'ai jamais vu. 	0
L'intrigue secondaire est incompréhensible et sa relation avec l'intrigue principale est mystifiante. 	0
Je l'ai détesté. 	0
C'est l'un des pires films de Sandra Bullock depuis Speed 2. Mais pas tout à fait aussi mauvais. 	0
Je ne comprends pas comment cette ordure a pu se retrouver sur les étagères des magasins de cinéma, ce n'est même pas un vrai film ! 	0
Je doute fortement que quiconque puisse un jour aimer cette ordure. 	0
Ce n'est pas du cinéma. 	0
Les acteurs ont l'impression de regarder des marionnettes en bois qui bougent et lisent dans un livre, voilà à quel point c'est mauvais. 	0
Je suis donc ici pour vous avertir : NE LOUEZ PAS CE FILM, c'est la chose la plus stupide que vous n'ayez jamais vue ! 	0
J'ai vu ce court-métrage sur HBO l'autre jour et je l'ai absolument adoré. 	1
Je n'ai pas réalisé à quel point le court-métrage est vraiment merveilleux avant les deux dernières scènes. 	1
Excellent court-métrage. 	1
Espérons que le réalisateur James Cox pourra transformer le court métrage en un long métrage avec le même casting, ou nous convaincre avec un tout nouveau film. 	1
Je suis d'accord avec Jessica, ce film est assez mauvais. 	0
Les personnages sont unidimensionnels, même les bons et surtout les méchants. 	0
Le scénario est totalement prévisible. 	0
Pas beaucoup de dialogues, pas beaucoup de musique, l'ensemble du film a été tourné de manière aussi élaborée et esthétique qu'une sculpture. 	1
J'ai vu des feuilletons plus intelligents que ce film. 	0
Mauvais personnages, mauvaise histoire et mauvais acteurs. 	0
Vraiment horrible. 	0
Pas facile à regarder. 	0
Drôle, intelligent, branché - tout comme le précédent film de Pray, Hype ! 	1
Il y a longtemps que je n'avais pas vu un acteur aussi charismatique à l'écran. 	1
Paolo Sorrentino a écrit une merveilleuse histoire sur la solitude et Tony a construit l'un des personnages les plus inoubliables vus au cinéma ces dernières années. 	1
Le film n'est pas tout à fait parfait, mais "Titta Di Girolamo" vous accompagnera longtemps après la vision du film. 	1
Je note ce film 9/10. 	1
Je ne sais pas s'il s'agit des débuts d'Emilio Estevez en tant que réalisateur, mais le rythme, l'interaction et le développement des personnages, ainsi qu'un travail de caméra astucieux autour du personnage joué par Estevez, suggèrent un œil naturel. 	1
L'interaction entre Martin et Emilio contient la même merveilleuse chimie que celle que nous avons vue dans Wall Street avec Martin et Charlie. 	1
Kathy Bates est merveilleuse dans le désespoir subtil et l'évasion de ses personnages ; une variation de son personnage dans "At Play In The Fields Of The Lord". 	1
Pour les lecteurs qui ont déjà vu l'un des films de Miyazaki : il est toujours en pleine forme et a fait une autre expérience valable. 	1
Il n'est jamais condescendant, tous les personnages ont un bon cœur authentique et des problèmes crédibles. 	1
Les deux personnages principaux sont peut-être les deux enfants les plus crédibles que j'aie jamais vus à l'écran. 	1
Il est si facile de les aimer, mais encore plus facile de s'identifier à eux. 	1
Ce film est génial, surtout si vous aimez les arts visuels. 	1
Les paysages que les deux filles peignent et photographient sont magnifiques. 	1
L'histoire est également à la fois drôle et poignante par moments. 	1
Les personnes qui aiment les films européens et les "films d'art" aimeront ce film. 	1
C'est vraiment un film d'art - il contient en fait beaucoup d'art. 	1
Va le louer. 	1
Cependant, après avoir finalement regardé ce film, j'ai réalisé que non seulement j'avais eu l'esprit fermé à la brillance qu'il dépeint, mais que je me suis également retrouvé à le regarder encore et encore. 	1
C'est le seul film qui ne cesse de m'intéresser, simplement parce qu'il me tient en alerte, alors que j'essaie de déchiffrer ses significations. 	1
Le génie, en effet. 	1
Mais si vous avez aimé des films comme Matrix (et mieux encore, leurs suites), je pense que vous apprécierez l'expérience stimulante et époustouflante que ce film vous fera vivre. 	1
Imaginez que le film soit comme un rêve. 	1
Tout simplement magnifique. 	1
Rickman et Stowe jouent leur rôle à fond dans cette histoire d'un auteur de livres pour enfants qui - peut-être - a écrit un tract subversif. 	1
Il s'agit d'un film très amusant, au rythme rapide et qui dépeint assez fidèlement la nuit d'un raver. 	1
Il présente un portrait à la fois idyllique et sérieux des hauts et des bas de la vie des personnages. 	1
Quoi qu'il en soit, évitez "Groove", qui est l'antithèse de tout ce qui est bon dans Human Traffic. 	0
Il est dommage que toutes les autres personnes impliquées n'aient pas partagé le niveau de dévouement de Crowe à la qualité, car si elles l'avaient fait, nous aurions un bien meilleur film sur les bras que ce gâchis de qualité inférieure. 	0
Le film semblait un peu lent au début. 	0
Mais il s'est accéléré et est allé droit au but. 	1
Il montre exactement comment le gouvernement et le scientifique se sont disputés pour l'humanité et les raisons du "gadget". 	1
J'ai apprécié. 	1
Je l'ai recommandé à des amis. 	1
J'ai été particulièrement satisfait du jeu d'acteur de Dwight Schultz. 	1
Les deux acteurs comprennent vraiment leur personnage et l'incarnent, livrant une performance convaincante et sincère. 	1
Leur alchimie à l'écran, essentielle à l'ensemble du film, est authentique. 	1
Les dialogues du film sont naturels, proches de la réalité. 	1
L'auteur, Gorman Bechard, a sans doute fait ses devoirs car toutes les références sont adaptées à l'industrie et à l'âge des personnages. 	1
L'incroyable bande sonore capture véritablement l'essence du film. 	1
Chaque piste commande le sentiment, contribuant réellement aux scènes et aux personnages. 	1
Il vaut vraiment la peine d'être vu, c'est le genre de film qui pousse à réfléchir et qui vous oblige à vous interroger sur votre propre seuil de solitude. 	1
Le dernier et huitième film de Hayao Miyazaki pour le Studio Ghibili, "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo sur la falaise au bord de la mer) est un regard merveilleusement amusant et imaginatif sur l'enfance. 	1
À une époque où l'animation cinématographique semble avoir été dominée par les chefs-d'œuvre de Disney/Pixar en images de synthèse, il est à la fois rafraîchissant et réconfortant de savoir que Miyazaki s'appuie toujours sur l'animation traditionnelle dessinée à la main pour raconter ses histoires charmantes et enchanteresses. 	1
On ne dira jamais assez de la remarquable animation de ce film. 	1
Le style artistique a l'apparence de dessins au crayon et est merveilleusement coloré et fantaisiste. 	1
Si vous jouez dans un tel film, vous devriez être heureux de vous éloigner le plus possible de la terre ! 	0
Celui-ci veut surfer sur la petite vague des films spatiaux de 1998 (Deep Impact et Armageddon), et celui-ci échoue partout. 	0
Si vous ne vous êtes pas étouffé dans votre propre vomi à la fin (à cause de tout le drame bon marché et des dialogues sans intérêt), vous vous êtes ennuyé à mourir avec cette perte de temps. 	0
Le film se rattrape néanmoins avec une super fin qui représente un grand navire de mer emporté par le puissant givre. 	1
Considérez simplement l'excellente histoire, le jeu d'acteur solide et le look du film comme des bonus supplémentaires. 	1
Au lieu de ça, on a eu droit à un film ennuyeux sur une gamine pleurnicharde et gâtée qui fait du baby-sitting. 	0
Puis je l'ai regardé à nouveau il y a deux dimanches (20 mars 2005) et j'ai commencé à vraiment l'apprécier et cette fois, j'ai enregistré l'intégralité du film. 	1
C'est un téléfilm très bien joué et réalisé. 	1
Judith Light est l'une de mes actrices préférées et je trouve qu'elle fait un travail superbe dans ce film ! 	1
Je continue à le regarder encore et encore. 	1
C'est un film triste, mais très bon. 	1
Si vous n'avez pas vu ce film, je vous le recommande vivement ! 	1
Elle est aussi belle que d'habitude, cette mignonne ! 	1
Mais c'est quand même intéressant et divertissant à suivre. 	1
;) A recommander en toute confiance ! 	1
Ce film est bien équilibré entre la comédie et le drame et je me suis beaucoup amusé. 	1
C'était un plaisir de voir Hugo Weaving jouer le rôle d'un vendeur immobilier gay obsédé par le sexe qui utilise les maisons de ses clients pour ses ébats avec le flamboyant Darren (Tom Hollander). 	1
:) Quoi qu'il en soit, l'intrigue s'est déroulée sans heurts et les scènes de rapprochement entre hommes étaient très amusantes. 	1
La séquence d'ouverture de ce bijou est un classique, et les jeux de chat et de souris qui suivent sont un régal à regarder. 	1
Les amateurs du genre seront au paradis. 	1
Lange était devenue une grande actrice. 	1
Ça avait l'air d'être une histoire merveilleuse. 	1
Je ne suis jamais sorti d'un film plus vite. 	0
Je me suis juste ennuyé à regarder Jessice Lange se déshabiller ! 	0
Malheureusement, toute vertu dans le travail de production de ce film a été perdue sur un script regrettable. 	0
En un mot, c'est embarrassant. 	0
Exceptionnellement mauvais ! 	0
Dans l'ensemble, c'est une insulte à l'intelligence de chacun et un énorme gaspillage d'argent. 	0
