Wow... J'ai adoré cet endroit. 	1
La croûte n'est pas bonne. 	0
Pas de goût et la texture était juste désagréable. 	0
Je m'y suis arrêté pendant les vacances bancaires de fin mai sur recommandation de Rick Steve et j'ai adoré. 	1
La sélection sur le menu était grande et les prix aussi. 	1
Maintenant, je suis en colère et je veux mon foutu pho. 	0
Honnêtement, ça n'avait pas un goût si frais que ça.	1
Les pommes de terre étaient comme du caoutchouc et on pouvait voir qu'elles avaient été préparées à l'avance et conservées sous un réchaud. 	0
Les frites étaient excellentes aussi. 	1
Une belle touche. 	1
Le service était très rapide. 	1
Je n'y retournerais pas. 	0
La caissière ne s'est pas souciée de ce que j'avais à dire, mais le prix était quand même beaucoup trop élevé. 	0
J'ai essayé le Cape Cod ravoli, poulet, avec canneberge...mmmm ! 	1
J'étais dégoûté parce que j'étais presque sûr que c'était des cheveux humains. 	0
J'ai été choqué parce qu'aucun panneau n'indique qu'il faut payer en liquide. 	0
Hautement recommandé. 	1
La serveuse était un peu lente dans le service. 	0
Cet endroit ne vaut pas votre temps, et encore moins Vegas. 	0
n'a pas du tout aimé. 	0
Les Burrittos Blah ! 	0
La nourriture, incroyable. 	1
Le service est également mignon. 	1
Je m'en fous... L'intérieur est juste magnifique. 	1
Ils se sont donc exécutés. 	1
C'est ça, ....le gâteau.....	1
- Ils n'ont jamais apporté la salade que nous avions demandée. 	0
Ce trou dans le mur propose d'excellents tacos de rue mexicains et un personnel sympathique. 	1
Il a fallu une heure pour avoir notre repas, seulement 4 tables dans le restaurant, mon repas était Luke chaud, notre chef courait partout comme s'il était complètement débordé. 	0
Le pire était le sashimi de saumon. 	0
Il y a aussi des combinaisons comme un hamburger, des frites et une bière pour 23, ce qui est une bonne affaire. 	1
C'était comme le coup de grâce ! 	0
J'ai trouvé cet endroit par hasard et je ne pourrais pas être plus heureux. 	1
Cela semble être un bon endroit pour manger un morceau de nourriture de pub familier, mais faites-vous une faveur et regardez ailleurs. 	0
Dans l'ensemble, j'aime beaucoup cet endroit. 	1
La seule qualité rédemptrice du restaurant était qu'il était très bon marché. 	1
Des portions généreuses et de bons prix. 	1
Service médiocre, le serveur me faisait sentir comme si j'étais stupide à chaque fois qu'il venait à la table. 	0
Ma première visite à Hiro a été un délice ! 	1
Le service est nul. 	0
Les crevettes sont tendres et moelleuses. 	1
Il n'y a pas d'offre suffisamment intéressante pour que je retourne dans cet établissement. 	0
Difficile de juger si ces accompagnements étaient bons car nous avons été dégoûtés par le polystyrène fondu et n'avons pas voulu le manger par peur d'être malades. 	0
Sur une note positive, notre serveur était très attentif et a fourni un excellent service. 	1
Des palets glacés de dégoût, avec les pires personnes derrière la caisse. 	0
La seule chose que j'ai aimée, c'est la côte de bœuf et la section des desserts. 	1
C'est dommage que la nourriture soit si générique. 	0
Le burger est du bon boeuf, cuit juste comme il faut. 	1
Si vous voulez un sandwich, allez dans n'importe quel Firehouse !!!!! 	1
Ma salade grecque d'accompagnement avec la vinaigrette grecque était si savoureuse, et la pita et le houmous étaient très rafraîchissants. 	1
Nous avons commandé le canard saignant et il était rose et tendre à l'intérieur avec une belle carbonisation à l'extérieur. 	1
Il nous a couru après quand il a réalisé que mon mari avait laissé ses lunettes de soleil sur la table. 	1
Leur chow mein est si bon ! 	1
Ils ont des attitudes horribles envers les clients, et parlent mal à chacun d'eux quand les clients n'apprécient pas leur nourriture. 	0
La portion était énorme ! 	1
J'ai adoré... serveurs sympathiques, bonne nourriture, menu merveilleux et imaginatif. 	1
Le Heart Attack Grill au centre-ville de Vegas est une excuse absolument plate pour un restaurant. 	0
Pas beaucoup de fruits de mer et genre 5 ficelles de pâtes au fond. 	0
La salade avait juste la bonne quantité de sauce pour ne pas surcharger la coquille Saint-Jacques, qui était parfaitement cuite. 	1
La banane déchirée n'était pas seulement déchirée, mais pétrifiée et sans goût. 	0
Pensez au moins à me remplir d'eau avant de vous faire signe pendant 10 minutes. 	0
Cet endroit reçoit des étoiles pour ses APPETIZERS ! !! 	1
Les cocktails sont tous faits à la main et délicieux. 	1
Nous reviendrons certainement ici. 	1
Nous sommes très heureux d'avoir trouvé cet endroit. 	1
La nourriture et le service sont excellents, les portions sont énormes et ils accordent une réduction pour les militaires. 	1
Toujours un bon moment à Dos Gringos ! 	1
La mise à jour..... est revenue pour une deuxième fois et c'était toujours aussi incroyable.	1
Nous avons pris la nourriture et apparemment ils n'ont jamais entendu parler du sel et la pâte à frire du poisson était molle. 	0
Une belle façon de terminer un grand. 	1
L'offre comprenait 5 dégustations et 2 boissons, et Jeff est allé au-delà de ce que nous attendions. 	1
- Du riz vraiment, vraiment bon, tout le temps. 	1
Le service était médiocre. 	0
Il a fallu plus de 30 minutes pour obtenir leur milkshake, qui n'était rien de plus que du lait au chocolat. 	0
Je suppose que j'aurais dû savoir que cet endroit serait nul, car il se trouve à l'intérieur de l'Excalibur, mais je n'ai pas fait preuve de bon sens. 	0
Le plat de coquilles Saint-Jacques est également très mauvais pour le rapport qualité-prix. 	0
2 fois - Très mauvais service client ! 	0
Les frites de patate douce étaient très bonnes et bien assaisonnées. 	1
Aujourd'hui, c'est la deuxième fois que je vais à leur buffet de midi et c'était plutôt bien. 	1
Il y a tellement de bons plats à Vegas que je me sens lésé d'avoir gâché une occasion de manger en allant à Rice and Company. 	0
Venir ici, c'est comme vivre une relation décevante où les deux parties ne peuvent attendre que l'autre demande à rompre. 	0
Je suis entré et l'endroit sentait comme un vieux bac à graisse et il n'y avait que deux autres personnes qui mangeaient. 	0
La dinde et le rosbif étaient fades. 	0
Cet endroit l'a ! 	1
Les gâteaux à la poêle dont tout le monde s'extasie ont le goût d'un désastre sucré adapté au palais d'un enfant de six ans. 	0
J'adore le Pho et les rouleaux de printemps, c'est délicieux, il faut essayer. 	1
Le mauvais rapport entre la pâte et la viande a rendu les tendres de poulet très insatisfaisants. 	0
Tout ce que j'ai à dire, c'est que la nourriture était incroyable !!! 	1
Les omelettes sont à tomber par terre ! 	1
Tout était frais et délicieux ! 	1
En résumé, ce fut une expérience gastronomique largement décevante. 	0
C'est comme une fête très sexy dans votre bouche, où vous flirtez outrageusement avec la personne la plus sexy de la fête. 	1
Je n'étais jamais allé au Hard Rock Casino auparavant, je n'y mettrai plus jamais les pieds ! 	0
Meilleur buffet de petit-déjeuner !!! 	1
dites bye bye à votre dame de pourboire ! 	0
Nous n'irons plus jamais. 	0
Nous reviendrons ! 	1
La nourriture est arrivée rapidement ! 	1
Ce n'était pas bon. 	0
D'un autre côté, leur café sert de la très bonne nourriture. 	1
Notre serveur était fantastique et quand il a appris que la femme aimait l'ail rôti et la moelle osseuse, il a ajouté un supplément à notre repas et une autre moelle à emporter ! 	1
La seule bonne chose était notre serveur, il a été très utile et a gardé le bloddy mary's à venir. 	1
Le meilleur buffet de la ville, pour le prix vous ne pouvez pas le battre. 	1
J'ai ADORÉ leurs moules cuites dans cette réduction de vin, le canard était tendre, et leurs plats de pommes de terre étaient délicieux. 	1
C'est l'un des meilleurs buffets où j'ai été. 	1
Nous sommes donc allés à Tigerlilly et avons passé un après-midi fantastique ! 	1
La nourriture était délicieuse, notre barman était attentif et sympathique ET nous avons fait une bonne affaire ! 	1
L'ambiance est merveilleuse et il y a de la musique. 	1
J'y retournerai lors de ma prochaine sortie. 	1
Tellement bon ! 	1
Les vrais amateurs de sushi, soyons honnêtes - Yama n'est pas si bon que ça. 	0
Il s'est passé au moins 40 minutes entre notre commande et l'arrivée de la nourriture, et il n'y avait pas beaucoup de monde. 	0
C'est un restaurant thaïlandais vraiment fantastique qui vaut vraiment la peine d'être visité. 	1
Joli, épicé et tendre. 	1
Bons prix. 	1
Regardez ça. 	1
C'était plutôt dégoûtant ! 	0
J'ai connu de meilleures atmosphères. 	0
C'est difficile de gâcher un steak, mais ils l'ont fait. 	0
Bien que j'aie beaucoup aimé l'aspect et le son de cet endroit, l'expérience réelle a été un peu décevante. 	0
Je ne sais pas comment cet endroit a réussi à servir la nourriture la plus fade que j'ai jamais mangée alors qu'ils préparent de la cuisine indienne. 	0
Un service de mauvaise qualité, mais c'est le moindre de leurs soucis. 	0
Le service était bon et la serveuse était sympathique. 	1
Les gars ont tous mangé des steaks, et notre fils qui aime les steaks et qui en a mangé dans les meilleurs et les pires endroits a dit que c'était le meilleur steak qu'il ait jamais mangé. 	1
Nous pensions qu'il fallait s'aventurer plus loin pour trouver de bons sushis, mais cet endroit a vraiment fait mouche ce soir-là. 	1
Le personnel d'accueil était, par manque d'un meilleur mot, des BITCHES ! 	0
Fade... Je n'aime pas cet endroit pour un certain nombre de raisons et je ne veux pas perdre de temps à faire de mauvaises critiques... Je vais m'en tenir là... 	0
Nourriture, service et ambiance phénoménaux. 	1
Je ne reviendrais pas. 	0
Cela vaut vraiment la peine de s'aventurer hors du Strip pour la poitrine de porc, je reviendrai la prochaine fois que je serai à Vegas. 	1
Cet endroit est beaucoup trop cher pour une nourriture médiocre. 	0
Penne vodka excellent ! 	1
Ils proposent une bonne sélection de plats, dont un énorme sandwich au pain de viande, un wrap au poulet croustillant, un délicieux sandwich au thon et de savoureux burgers. 	1
La direction est impolie. 	0
De délicieux bagels NYC, de bonnes sélections de fromage frais, du vrai Lox avec des câpres même. 	1
Super Subway, en fait c'est tellement bon que quand vous venez ici, tous les autres Subway ne répondront pas à vos attentes. 	1
J'ai pris un très bon petit-déjeuner ici. 	1
C'est l'un des meilleurs bars avec de la nourriture à Vegas. 	1
Il était extrêmement impoli et vraiment, il y a tellement d'autres restaurants où j'aimerais dîner pendant un week-end à Vegas. 	0
Mon verre n'était jamais vide et il a fait de très bonnes suggestions de menu. 	1
Ne le faites pas !!!! 	0
Le serveur n'était ni serviable ni amical et ne s'occupait que rarement de nous. 	0
Mon mari et moi avons déjeuné ici et avons été très déçus par la nourriture et le service. 	0
Et le curry rouge avait tellement de pousses de bambou qu'il n'était pas très savoureux pour moi. 	0
Une belle couverture de moz sur le dessus mais j'ai l'impression que cela a été fait pour couvrir la nourriture de qualité inférieure. 	1
Les salles de bains sont propres et l'endroit lui-même est bien décoré. 	1
Le menu change constamment, la qualité de la nourriture diminue et le service est extrêmement lent. 	0
Le service était un peu lent, étant donné que nous étions servis par 3 personnes et que la nourriture arrivait à un rythme lent. 	0
Je lui donne 2 pouces vers le bas.	0
Nous avons vu notre serveur accorder beaucoup plus d'attention aux autres tables et nous ignorer. 	0
Mon fiancé et moi sommes venus en milieu de journée et nous avons été accueillis et assis tout de suite. 	1
C'est un excellent restaurant au Mandalay Bay. 	1
Nous avons attendu pendant quarante-cinq minutes en vain. 	0
Le crostini qui accompagnait la salade était périmé. 	0
Quelques points forts : Nigiri de grande qualité ici ! 	1
le personnel est sympathique et le local est toujours propre. 	1
La coupe était différente de celle du morceau de l'autre jour, mais elle était toujours aussi délicieuse et tendre, et bien parfumée. 	1
J'ai commandé les pâtes Voodoo et c'était la première fois que je mangeais des pâtes vraiment excellentes depuis que je suis devenu sans gluten il y a plusieurs années. 	1
Cet endroit est bien. 	1
Malheureusement, nous avons dû aller à la boulangerie le jour des restes car tout ce que nous avons commandé était périmé. 	0
Je suis revenu aujourd'hui depuis qu'ils ont déménagé et je ne suis toujours pas impressionné. 	0
J'ai été assis immédiatement. 	1
Leur menu est varié et les prix sont raisonnables. 	1
A éviter à tout prix ! 	0
Le restaurant est toujours plein mais il n'y a jamais d'attente. 	1
DÉLICIEUX ! 	1
Cet endroit est sans conteste l'un des meilleurs endroits pour manger dans la région métropolitaine de Phoenix. 	1
N'y allez donc pas si vous cherchez de la bonne nourriture... 	0
Je n'ai jamais été aussi mal traité. 	0
Le bacon est très salé. 	1
Nous avons également commandé la salade d'épinards et d'avocat ; les ingrédients étaient tristes et la vinaigrette n'avait littéralement aucun goût. 	0
C'est vraiment comme ça qu'était la gastronomie à Vegas, jusqu'aux menus remis aux dames qui ne comportent aucun prix. 	1
Les serveuses sont très sympathiques. 	1
Seigneur, le Khao Soi est un plat à ne pas manquer pour les amateurs de curry ! 	1
Tout ce qui est sur le menu est formidable et nous avons également été ravis qu'ils fassent des aménagements pour notre fille végétarienne. 	1
Peut-être suis-je tombé sur un soir de repos à en juger par les autres critiques, mais je n'ai pas envie d'y retourner. 	0
Le service ici laisse beaucoup à désirer. 	0
L'atmosphère est moderne et branchée, tout en conservant une touche de convivialité. 	1
Ce n'est pas un lieu à fréquenter toutes les semaines, mais c'est un endroit où l'on revient de temps en temps. 	1
Nous sommes littéralement restés assis pendant 20 minutes sans que personne ne demande à prendre notre commande. 	0
Le burger n'avait absolument aucune saveur - la viande elle-même était totalement fade, le burger était trop cuit et il n'y avait aucune saveur de charbon de bois. 	0
J'ai également décidé de ne pas le renvoyer parce que notre serveuse avait l'air d'être sur le point d'avoir une crise cardiaque. 	0
Je me suis habillé pour être traité si grossièrement ! 	0
C'était probablement de la terre. 	0
J'adore cet endroit, il est parfait quand je veux quelque chose de sain mais qui ne manque ni de quantité ni de saveur. 	1
J'ai commandé le cocktail glacé citron-framboise qui était également incroyable. 	1
La nourriture était nulle, ce à quoi nous nous attendions, mais elle était encore plus nulle que ce que nous avions imaginé. 	0
Un décor intéressant. 	1
Ce que j'aime vraiment là-bas, c'est la station de crêpe. 	1
On a également servi du pain chaud et du beurre, et des chips maison avec des morceaux de bacon sur le dessus, ....très original et très bon. 	1
vous pouvez les regarder préparer les délicieux plats !)	1
Les deux nems étaient fantastiques. 	1
Quand ma commande est arrivée, il manquait un des gyros. 	0
J'ai pris une salade avec les ailes, et de la glace pour le dessert et je suis parti satisfait. 	1
Je ne sais pas vraiment comment Joey's a été élu meilleur hot-dog de la vallée par les lecteurs de Phoenix Magazine. 	0
Le meilleur endroit où aller pour un savoureux bol de Pho ! 	1
La musique live du vendredi est complètement nulle. 	0
Je n'ai jamais été autant insulté ou ressenti comme un manque de respect. 	0
Personnel très sympathique. 	1
Le voyage en vaut la peine. 	1
J'avais entendu de bonnes choses sur cet endroit, mais il a dépassé tous les espoirs que je pouvais avoir. 	1
La nourriture était excellente et le service aussi ! 	1
La bière chaude n'a pas aidé. 	0
Super endroit pour le brunch. 	1
Le service est amical et accueillant. 	1
Très bon endroit pour le déjeuner. 	1
J'habite ici depuis 1979 et c'était la première (et la dernière) fois que je mettais les pieds dans cet endroit. 	0
La pire expérience jamais vécue. 	0
Ça devait être une mauvaise nuit pour cet endroit. 	0
Les accompagnements sont délicieux - champignons mélangés, purée d'or du Yukon, maïs blanc - excellent. 	1
Si cet insecte n'était jamais apparu, j'aurais certainement donné un 4, mais de l'autre côté du mur où cet insecte grimpait se trouvait la cuisine. 	0
Pendant environ 10 minutes, nous attendions sa salade quand nous avons réalisé qu'elle ne viendrait pas de sitôt. 	0
Mon ami a adoré le tartare de saumon. 	1
Je n'y retournerai pas. 	0
Extrêmement savoureux ! 	1
Mais la serveuse était bonne ! 	1
Détrempé et pas bon. 	0
Les mojitos jamaïcains sont délicieux. 	1
Qui sont petites et ne valent pas le prix. 	0
- la nourriture est riche, alors commandez en conséquence. 	1
La zone de douche est à l'extérieur, donc vous pouvez seulement vous rincer, pas prendre une douche complète, à moins que cela ne vous dérange pas d'être nu à la vue de tous ! 	0
Le service était un peu déficient. 	0
La bisque de homard, les germes de Bussell, le risotto, le filet ont tous besoin de sel et de poivre... et bien sûr, il n'y en a pas sur les tables. 	0
Espérons que cela soit de bon augure pour qu'ils fassent faillite et que quelqu'un qui sait cuisiner puisse venir. 	0
C'était soit trop froid, pas assez de saveur ou juste mauvais. 	0
J'ai adoré les dattes enveloppées de bacon. 	1
Il s'agit d'une incroyable BONNE affaire ! 	1
Les gens d'Otto nous font toujours sentir si bien accueillis et spéciaux. 	1
Quant aux "plats principaux", ils manquent également d'inspiration. 	0
C'est l'endroit où j'ai mangé du pho pour la première fois et c'était incroyable ! 	1
Cette merveilleuse expérience a fait de cet endroit un arrêt obligatoire lorsque nous serons de nouveau en ville. 	1
Si la nourriture n'est pas assez mauvaise pour vous, alors appréciez d'avoir affaire aux personnes ivres les plus ennuyeuses du monde. 	0
Chef très très amusant. 	1
J'ai commandé un double cheeseburger et j'ai reçu une seule galette qui était en train de tomber en morceaux (photo téléchargée). 	0
Un endroit idéal pour boire quelques verres et regarder tous les événements sportifs, car les murs sont couverts de téléviseurs. 	1
S'il était possible de leur donner zéro étoile, ils l'auraient. 	0
Les descriptions disaient "sauce yum yum", une autre "sauce anguille", une autre encore "mayo épicée"... et bien AUCUN des rouleaux n'avait de sauce. 	0
Je dirais que c'est la décision la plus difficile à prendre... Honnêtement, tous les plats de M ont le goût qu'ils sont censés avoir (incroyable). 	1
Si elle n'avait pas roulé les yeux, nous serions peut-être restés... Nous ne sommes pas sûrs de revenir et d'essayer à nouveau. 	0
Tout le monde est très attentif et fournit un excellent service à la clientèle. 	1
Horrible - ne perdez pas votre temps ni votre argent. 	0
Ce plat était très savoureux. 	1
À ce moment-là, notre côté du restaurant était presque vide, donc il n'y avait aucune excuse. 	0
(Il n'y avait pas beaucoup de monde non plus). De plus, le bâtiment était glacial. 	0
comme l'a dit l'autre critique "vous ne pourriez pas me payer pour manger à nouveau dans cet endroit". 	0
Les boissons ont mis près de 30 minutes à sortir à un moment donné. 	0
Des délices sérieusement savoureux, les amis. 	1
Bien meilleur que l'autre restaurant de sushi AYCE où je suis allé à Vegas. 	1
L'éclairage est juste assez sombre pour créer l'ambiance. 	1
Compte tenu du service médiocre que j'ai reçu et du fait qu'ils n'ont fait aucun effort pour me remercier de ma visite, je n'y retournerai pas. 	0
Les propriétaires sont vraiment des gens formidables ! 	1
Il n'y a rien de privilégié à travailler/manger là-bas. 	0
La vinaigrette grecque était très crémeuse et savoureuse. 	1
Dans l'ensemble, je ne pense pas que j'emmènerais à nouveau mes parents dans cet endroit, car ils ont formulé la plupart des mêmes plaintes que moi en silence. 	0
Maintenant, la pizza elle-même était bonne, la sauce aux cacahuètes était très savoureuse. 	1
Nous étions 7 à notre table et le service était assez rapide. 	1
Un service fantastique ici. 	1
Moi aussi, j'aurais donné zéro étoile à Godfathers si possible. 	0
Ils savent comment les faire ici. 	1
très dur et très peu de saveur ! 	0
J'espère que cet endroit restera dans le coin. 	1
Je suis allé dans plus d'un bar à Vegas, et je ne me souviens pas avoir été facturé pour l'eau du robinet. 	0
L'ambiance du restaurant était exquise. 	1
Bon service, très propre, et pas cher, en plus ! 	1
Les fruits de mer étaient frais et les portions généreuses. 	1
En plus, c'est seulement 8 dollars. 	1
Le service n'était pas à la hauteur non plus. 	0
Jusqu'à présent, je n'y suis allé que deux fois et la nourriture était absolument délicieuse à chaque fois. 	1
Aussi bon que lorsque je l'ai eu il y a plus d'un an ! 	1
Pour un café autoproclamé, j'ai été très déçu. 	0
Le plateau végétarien est hors du commun ! 	1
Vous ne pouvez pas vous tromper avec n'importe quelle nourriture ici. 	1
Vous ne pouvez pas battre ça. 	1
Je me suis arrêté ici alors que j'étais à Madison pour l'Ironman, le personnel était très sympathique et gentil. 	1
Les chefs étaient sympathiques et faisaient du bon travail. 	1
J'ai eu mieux, pas seulement dans des endroits dédiés au thé boba, mais même chez Jenni Pho. 	0
J'ai aimé le patio et le service était exceptionnel. 	1
Le taco de chèvre n'a pas lésiné sur la viande et wow quelle SAVEUR ! 	1
Je ne pense pas encore.	0
J'ai pris la salade de mac et c'était assez fade donc je ne le referai pas. 	0
Je suis allé au Bachi Burger sur la recommandation d'un ami et je n'ai pas été déçu. 	1
Le service est nul ici ! 	0
J'ai attendu et attendu. 	0
Cet endroit n'est pas un sushi de qualité, ce n'est pas un restaurant de qualité. 	0
Je recommande sans hésiter les ailes de poulet ainsi que la pizza. 	1
Excellentes pizzas et salades ! 	1
Les choses qui ont mal tourné : - Ils ont brûlé les saganaki. 	0
Nous avons attendu une heure pour ce qui était un petit déjeuner que j'aurais pu faire 100 fois mieux à la maison. 	0
Cet endroit est incroyable ! 	1
Je déteste être en désaccord avec mes collègues Yelpers, mais mon mari et moi avons été très déçus par cet endroit. 	0
J'ai attendu 2 heures et je n'ai jamais eu aucune de nos pizzas, contrairement à d'autres personnes qui sont arrivées plus tard ! 	0
Je ne sais pas pourquoi ils étaient si lents. 	0
Le personnel est super, la nourriture est délicieuse, et ils ont une incroyable sélection de bières. 	1
J'habite dans le quartier, donc je suis déçu de ne pas revenir ici, car c'est un endroit pratique. 	0
Je ne savais pas que le porc tiré pouvait être si délicieux. 	1
Vous obtenez du poisson incroyablement frais, préparé avec soin. 	1
Avant d'expliquer pourquoi j'ai donné une note de 1 étoile, sachez que c'était la troisième fois que je mangeais au Bachi burger avant d'écrire une critique. 	0
J'aime le fait que tout ce qui figure sur leur menu en vaut la peine. 	1
Je ne mangerai plus jamais dans cet endroit ! 	0
La nourriture était excellente et le service était très bon. 	1
Bonne sélection de bières et de boissons et bonne sélection de nourriture. 	1
S'il vous plaît, évitez les nouilles sautées aux crevettes. 	0
La commande de chips était triste... Je pourrais probablement compter combien de chips il y avait dans cette boîte et c'était probablement autour de 12.	0
La nourriture était vraiment ennuyeuse. 	0
Bon service : vérifiez ! 	1
Cette société avide ne verra JAMAIS un autre centime de ma part ! 	0
Je n'y retournerai jamais, jamais. 	0
Même si j'aimerais y retourner, je ne peux pas passer outre le service atroce et je ne reviendrai jamais. 	0
En été, vous pouvez dîner dans un charmant patio extérieur - très agréable. 	1
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si bon ! 	1
Une nourriture fantastique ! 	1
Elle a commandé un muffin anglais grillé qui est ressorti grillé. 	0
La nourriture était très bonne. 	1
Je n'y retournerai jamais. 	0
Excellente nourriture pour le prix, qui est de très haute qualité et faite maison. 	1
Le garçon de bus, par contre, était très grossier. 	0
À ce moment-là, mes amis et moi avions compris que cet endroit était une blague et cela ne nous dérangeait pas de le faire savoir publiquement et bruyamment. 	0
Revenir à un bon barbecue, à des plats plus légers, à des prix raisonnables et dire au public qu'ils sont de retour aux anciennes méthodes. 	1
Et si l'on considère que nous sommes partis tous les deux très rassasiés et heureux pour environ 20 $, vous ne pouvez pas vous tromper. 	1
Tout le pain est fabriqué sur place ! 	1
Le seul inconvénient est le service. 	0
Je vais dans beaucoup trop d'endroits et je n'ai jamais vu de restaurant qui serve un petit-déjeuner d'un œuf, surtout pour 4 $.	0
De plus, les frites sont sans aucun doute les pires frites que j'ai jamais mangées. 	0
Le service était exceptionnel et la nourriture était aussi bonne que toutes les critiques. 	1
Quelques mois plus tard, j'y suis retourné et j'ai eu un repas incroyable. 	1
Lieu préféré en ville pour le shawarrrrrrma !!!!!! 	1
Les pois à œil noir et les patates douces... INCROYABLE ! 	1
Vous ne serez pas déçu. 	1
Ils pourraient le servir avec seulement la vinaigrette et cela pourrait donner un meilleur plat global, mais c'était quand même très bon. 	1
Quand ma mère et moi sommes rentrés à la maison, elle a immédiatement été malade et elle n'a mangé que quelques bouchées de salade. 	0
Les serveurs ne sont pas agréables à traiter et ils n'honorent pas toujours les coupons Pizza Hut. 	0
Les deux étaient vraiment incroyablement bons, et je suis si heureuse que nous y soyons retournés. 	1
Nous avons bénéficié d'un service fantastique, et l'atmosphère nous a plu. 	1
Tout était dégoûtant. 	0
J'adore cet endroit. 	1
Service et nourriture excellents. 	1
Tout d'abord, les toilettes de cet établissement étaient sales, les housses de siège n'étaient pas renouvelées et tout simplement dégoûtantes ! 	0
Le burger... J'ai pris le "Gold Standard", un burger à 17 $, et j'ai été un peu déçu. 	0
OMG, la nourriture était delicioso ! 	1
Il n'y a rien d'authentique dans cet endroit. 	0
les spaghettis n'ont rien de spécial. 	0
De tous les plats, le saumon était le meilleur, mais tous étaient excellents. 	1
Les légumes sont si frais et la sauce est authentiquement thaïlandaise. 	1
Ça vaut le coup de venir en voiture de Tucson ! 	1
La sélection était probablement la pire que j'ai vue à Vegas.....	0
Très bonne sélection de bières aussi. 	1
Cet endroit est comme Chipotle, mais en MIEUX. 	1
Atmosphère chic/chaude, amuse-bouches amusants et frais, steaks succulents (steak de baseball !!!!! 	1
5 étoiles pour l'application pain au four à briques ! 	1
J'ai mangé ici plusieurs fois, et à chaque fois la nourriture était délicieuse. 	1
Nous sommes restés assis dix minutes de plus et avons fini par abandonner et partir. 	0
Il était terrible ! 	0
Tout le monde est traité de manière égale et spéciale. 	1
Ça ne devrait pas prendre 30 minutes pour des crêpes et des œufs. 	0
C'était délicieux ! !! 	1
Le bon côté des choses, c'est que le personnel était vraiment agréable et enthousiaste - un vrai régal. 	1
Malheureusement, le Steak de Gordon Ramsey est un endroit que nous éviterons résolument lors de notre prochain voyage à Vegas. 	0
Comme toujours, la soirée était merveilleuse et la nourriture délicieuse ! 	1
Le meilleur poisson que j'ai jamais mangé de ma vie ! 	1
(La salle de bain est juste à côté et très agréable.)	1
Le buffet est petit et toute la nourriture qu'ils proposaient était FAUNE. 	0
C'est un petit restaurant exceptionnel avec certains des meilleurs plats que j'ai jamais goûtés. 	1
Plutôt cool, je dirais. 	1
Je ne pense pas que je reviendrai, à moins que quelqu'un d'autre n'achète. 	0
Le serveur a fait un excellent travail en gérant notre grande table turbulente. 	1
Je trouve que gaspiller de la nourriture est méprisable, mais ceci n'était tout simplement pas de la nourriture. 	0
Ma femme a pris la soupe au homard Bisque qui était tiède. 	0
Je reviendrais si j'avais une envie de sushi pendant mon séjour à Vegas. 	1
Le personnel est super, l'ambiance est super. 	1
Il mérite 5 étoiles. 	1
Je suis parti avec un mal de ventre et je me suis senti malade le reste de la journée. 	0
Ils ont fait tomber plus que le ballon. 	0
La salle à manger est minuscule, mais décorée avec élégance et confortable. 	1
Ils personnaliseront votre commande comme vous le souhaitez, mon plat habituel est un sauté d'aubergines et de haricots verts, j'adore ça ! 	1
Et les haricots et le riz étaient médiocres au mieux. 	0
Les meilleurs tacos de la ville, et de loin ! 	1
J'ai repris mon argent et je suis parti de là. 	0
Dans un quartier intéressant de la ville, cet endroit est étonnant. 	1
GESTION IMPOLIE ET INCONSIDÉRÉE. 	0
Le personnel n'est plus aussi aimable, les temps d'attente pour être servi sont horribles, personne ne dit même bonjour pendant les 10 premières minutes. 	0
Je ne reviendrai pas. 	0
Ils ont de grands dîners. 	1
Le service était impeccable et je recommande sans hésiter le flétan. 	1
La nourriture était terrible. 	0
JE NE REVIENDRAI JAMAIS EN ARRIÈRE ET J'AI RACONTÉ À DE NOMBREUSES PERSONNES CE QUI S'ÉTAIT PASSÉ. 	0
Je ne le recommande pas, sauf si votre voiture tombe en panne devant et que vous êtes affamé. 	0
Je reviendrai ici chaque fois que je serai à Vegas. 	1
Cet endroit mérite une étoile et 90 % d'entre elles sont liées à la nourriture. 	0
C'est une honte. 	0
Je reviendrai jouer au bowling la prochaine fois.	1
Si vous voulez une nourriture saine, authentique ou éthique, essayez cet endroit. 	1
Je continuerai à venir ici pour mes soirées entre filles et mes rendez-vous... Je recommande vivement cet endroit à tous ceux qui sont dans la région.	1
Je suis venu ici plusieurs fois dans le passé, et l'expérience a toujours été excellente. 	1
Nous sommes repartis rassasiés et heureux de notre première expérience de buffet à Vegas. 	1
Le service était excellent et les prix sont plutôt raisonnables compte tenu du fait qu'il s'agit de Vegas et qu'il est situé dans le centre commercial Crystals par Aria. 	1
Pour résumer... la nourriture était incroyable, voire transcendante... mais rien ne me réjouit autant que le souvenir du distributeur pneumatique de condiments. 	1
Je suis probablement l'une des rares personnes à aller à Ians et à ne pas aimer. 	0
Les pizzas pour enfants sont toujours un succès, avec de nombreuses options d'accompagnement pour les enfants ! 	1
Le service est parfait et l'ambiance familiale est agréable à voir. 	1
Cuisiné à la perfection et le service était impeccable. 	1
Celui-ci est tout simplement une déception. 	0
Dans l'ensemble, j'ai été très déçu par la qualité de la nourriture à Bouchon. 	0
Pas besoin d'être comptable pour savoir que je me fais avoir ! 	0
Un endroit génial pour manger, qui me rappelle les petites boutiques familiales de la baie de San Francisco. 	1
Aujourd'hui, j'ai goûté pour la première fois à un hot-dog Buldogis Gourmet et je dois vous dire que c'était plus que je n'aurais jamais cru possible. 	1
Je suis parti très frustré. 	0
Je reviendrai certainement bientôt. 	1
La nourriture était vraiment bonne et j'ai eu un petit déjeuner complet. 	1
Le service était fantastique. 	1
UNE PERTE DE TEMPS TOTALE. 	0
Je ne sais pas quel genre c'est, mais ils ont le meilleur thé glacé. 	1
Venez affamé, repartez heureux et rassasié ! 	1
Pour le service, je ne leur donne aucune étoile. 	0
Je peux vous assurer que vous ne serez pas déçu. 	1
Je peux supporter un peu de mauvais service mais la nourriture est nulle. 	0
J'ai renoncé à essayer de manger la croûte (les dents sont encore douloureuses). 	0
Mais là, j'étais complètement dégoûté. 	0
J'ai vraiment apprécié de manger ici. 	1
C'est la première fois que j'y vais mais je pense que je vais rapidement devenir un habitué. 	1
Notre serveur était très gentil, et même s'il semblait un peu dépassé par tous nos besoins, il est resté professionnel et amical jusqu'à la fin. 	1
D'après ce que m'ont dit mes compagnons de table... tout était très frais, avec une texture et un goût agréables. 	1
Sur le sol, juste à côté de notre table, il y avait un gros tas de caca d'oiseau vert, étalé, dans lequel on avait marché et qu'on avait suivi partout. 	0
De plus, vous ne pouvez même pas trouver les heures d'ouverture sur le site web ! 	0
Nous avons essayé d'aimer cet endroit mais après plus de 10 fois, je pense que nous en avons fini avec eux. 	0
Quelle erreur c'était ! 	0
Aucune plainte ! 	1
C'est une très bonne pizza et je suis un expert/connaisseur en la matière. 	1
Le serveur était un abruti. 	0
Strike 2, qui veut être bousculé. 	0
Ce sont les propriétaires de restaurant les plus gentils que j'aie jamais rencontrés. 	1
Je ne reviendrai plus jamais. 	0
Nous avons adoré les biscuits !!! 	1
Le service est rapide et amical. 	1
J'ai commandé un apéritif et cela a pris 40 minutes, puis la pizza 10 minutes de plus. 	0
C'est absolument fantastique. 	1
C'était un énorme morceau de vache de 1,5 lb qui était composé aux trois quarts de cartilage et de graisse. 	0
Je reviendrai certainement ici. 	1
J'aime Steiners parce que c'est sombre et que ça ressemble à un bar. 	1
Wow très épicé mais délicieux. 	1
Si vous n'êtes pas familier, allez voir. 	1
Je vais prendre mes dollars de dîner d'affaires ailleurs. 	0
J'aimerais y retourner. 	1
Quoi qu'il en soit, ce restaurant FS propose un merveilleux petit-déjeuner/déjeuner. 	1
Rien de spécial. 	0
Chaque jour de la semaine, ils ont une offre différente et tout est si délicieux ! 	1
Sans compter que la combinaison des poires, des amandes et du bacon est un grand gagnant ! 	1
Je ne reviendrai pas. 	0
La sauce était sans goût. 	0
La nourriture est délicieuse et juste assez épicée, alors n'hésitez pas à demander plus épicé si vous le préférez ainsi. 	1
Ma côte de boeuf était parfaitement cuite et avait une bonne saveur de mesquite. 	1
Je ne pense pas que nous y retournerons de sitôt. 	0
La nourriture était si bonne. 	1
Je suis loin d'être un connaisseur en matière de sushis, mais je sais faire la différence entre un bon et un mauvais plat et celui-ci était certainement mauvais. 	0
J'ai été tellement insulté. 	0
Les 3 dernières fois que j'ai déjeuné ici, c'était mauvais. 	0
Les ailes de poulet contenaient la viande de poulet la plus sèche que j'ai jamais mangée. 	0
La nourriture était très bonne et j'ai apprécié chaque bouchée, un endroit agréable et détendu pour les couples, les petits groupes familiaux, etc. 	1
Nargile - Je pense que vous êtes formidable. 	1
Les meilleurs tater tots du sud-ouest. 	1
Nous avons adoré l'endroit. 	1
Ne vaut certainement pas les 3 $ que j'ai payés. 	0
La glace à la vanille était crémeuse et onctueuse tandis que la pâte à profiterole (choux) était assez fraîche. 	1
Je suis tout le temps en AZ et j'ai maintenant mon nouvel endroit. 	1
Le directeur était le pire. 	0
L'intérieur est vraiment très beau et très propre. 	1
La nourriture était exceptionnelle et les prix étaient très raisonnables. 	1
Je ne pense pas que je retournerai de sitôt chez Carly's pour manger. 	0
Cela est dû au fait qu'il a fallu 20 minutes pour être accusé de réception, puis 35 minutes de plus pour obtenir notre nourriture... et ils n'arrêtaient pas d'oublier des choses. 	0
J'adore les margaritas, aussi ! 	1
C'était mon premier et unique buffet à Vegas et il ne m'a pas déçu. 	1
Très bon, cependant ! 	1
La seule note négative est la ventilation qui pourrait être améliorée. 	0
Super sandwich au porc. 	1
Ne perdez pas votre temps ici. 	0
C'est une déception totale, j'aurais préféré aller au Camelback Flower Shop et au Cartel Coffee. 	0
Troisièmement, le fromage sur le burger de mon ami était froid. 	0
Nous apprécions leur pizza et leur brunch. 	1
Les steaks sont tous bien parés et également parfaitement cuits. 	1
Nous avions un groupe de plus de 70 personnes alors que nous avions dit que nous n'en aurions que 40 et ils nous ont très bien traités. 	1
J'ai adoré ! 	1
Nous avons demandé l'addition pour partir sans manger et ils ne l'ont pas apporté non plus. 	0
Cet endroit est un joyau de Las Vegas, et exactement ce que j'espérais trouver depuis près de dix ans que je vis ici. 	1
Les fruits de mer se limitaient aux crevettes bouillies et aux pattes de crabe, mais les pattes de crabe n'avaient vraiment pas le goût de la fraîcheur. 	0
La sélection de nourriture n'était pas la meilleure. 	0
Délicieux et je vais absolument revenir ! 	1
Ce n'est pas un petit restaurant familial, c'est un établissement gastronomique. 	1
Ils avaient un tartare de toro avec un cavier qui était extraordinaire et j'ai aimé le wagyu en tranches fines avec de la truffe blanche. 	1
Je ne pense pas que je reviendrai avant très longtemps. 	0
Il était rattaché à une station-service, ce qui est rarement bon signe. 	0
Comme c'est génial. 	1
Je reviendrai plusieurs fois bientôt. 	1
Le menu avait tellement de bonnes choses que je ne pouvais pas me décider ! 	1
Le pire, c'est qu'il a humilié son employé devant moi. Un tas d'injures horribles. 	0
CONCLUSION : Des repas très rassasiants. 	1
Leurs plats du jour sont toujours un succès pour mon groupe. 	1
Et puis la tragédie a frappé. 	0
La crêpe était également très bonne et assez grande en plus. 	1
C'était ma première expérience d'écrevisse, et c'était délicieux ! 	1
Leur monstrueux steak de poulet frites et œufs est mon préféré de tous les temps. 	1
La serveuse était gentille et drôle. 	1
J'ai également dû goûter les crêpes au potiron multigrains de ma mère avec du beurre de noix de pécan et elles étaient incroyables, moelleuses et délicieuses ! 	1
Je préfère manger la nourriture des compagnies aériennes, sérieusement. 	0
Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. 	1
L'ambiance était incroyable. 	1
La serveuse et le gérant sont si sympathiques. 	1
Je ne recommanderais pas cet endroit. 	0
Dans l'ensemble, je n'ai pas été très impressionné par Noca. 	0
Mon gyro était essentiellement composé de laitue seulement. 	0
Un service terrible ! 	0
Complètement déçu ! 	0
Je n'aime pas beaucoup les pâtes, mais j'adore les pâtes et les pizzas fines faites à la main ici. 	1
Essayez-le, vous serez heureux de l'avoir fait. 	1
De loin les MEILLEURS cheesecurds que nous ayons jamais eu ! 	1
Le prix est également raisonnable ! 	1
Tout était parfait la nuit où nous étions là. 	1
La nourriture est très bonne pour un bar typique. 	1
C'était un voyage en voiture pour y arriver. 	0
À première vue, c'est un charmant café-boulangerie - ambiance agréable, propre, personnel sympathique. 	1
Quoi qu'il en soit, je ne pense pas que j'y retournerai. 	0
Pointez du doigt n'importe quel article du menu, commandez-le et vous ne serez pas déçu. 	1
Oh, c'est une telle chose de beauté, ce restaurant. 	1
Si vous n'y êtes pas allé, allez-y maintenant ! 	1
Un repas gras et malsain. 	0
C'est la première fois que j'y vais et ça pourrait être la dernière. 	0
Ces hamburgers étaient incroyables. 	1
De même, le livreur n'a pas dit un mot d'excuse lorsque notre repas a eu 45 minutes de retard. 	0
Et c'était beaucoup trop cher. 	0
N'oubliez pas de commander un dessert, même si vous devez l'emporter - le tiramisu et les cannoli sont tous deux à tomber. 	1
C'était ma première fois et je ne peux pas attendre la prochaine. 	1
Le barman était également sympa. 	1
Tout était bon et savoureux ! 	1
Cet endroit est deux pouces vers le....	1
Le meilleur endroit à Vegas pour le petit-déjeuner (il suffit de vérifier un samedi ou un dimanche). 	1
Si vous aimez la cuisine mexicaine authentique et que vous voulez choisir parmi un grand nombre de viandes intéressantes mais délicieuses, vous devez essayer cet endroit. 	1
Une gestion terrible. 	0
Un excellent nouveau restaurant par un Français expérimenté. 	1
S'il y avait zéro étoile, je lui donnerais zéro étoile. 	0
Superbe steak, superbes accompagnements, superbes vins, superbes desserts. 	1
Le pire martini de tous les temps ! 	0
Le steak et les crevettes sont à mon avis les meilleures entrées du GC. 	1
J'ai eu l'occasion aujourd'hui de goûter à vos incroyables pizzas ! 	1
Nous avons attendu trente minutes pour être assis (alors qu'il y avait 8 tables libres et que nous étions les seuls à attendre). 	0
Le carpaccio de limande à queue jaune était frais et fondant dans la bouche. 	1
Je n'essaierai pas d'y retourner même si c'est vide. 	0
Non, je vais manger la pomme de terre dans laquelle j'ai trouvé des cheveux d'inconnus. 	0
Juste assez épicé... Parfait en fait. 	1
Hier soir, c'était la deuxième fois que je dînais ici et j'étais si heureuse d'avoir décidé d'y retourner ! 	1
même pas un "bonjour, on arrive tout de suite".	0
Les desserts étaient un peu étranges. 	0
Mon petit ami et moi sommes venus ici pour la première fois lors d'un récent voyage à Vegas et nous n'aurions pas pu être plus satisfaits de la qualité de la nourriture et du service. 	1
Je recommande vraiment cet endroit, vous ne pouvez pas vous tromper avec ce magasin de beignets ! 	1
Bonne ambiance. 	1
Je vous recommande de garder de la place pour cela ! 	1
Je suppose que nous étions peut-être dans un mauvais soir, mais c'était honteux. 	0
Cependant, mon expérience récente à cet endroit particulier n'a pas été très bonne. 	0
Je sais que ce n'est pas du tout comme les autres restaurants, mais quelque chose ne tourne pas rond ici ! 	0
ÉVITEZ CET ÉTABLISSEMENT ! 	0
Je pense que ce restaurant souffre de ne pas faire assez d'efforts. 	0
Tous les plats de tapas étaient délicieux ! 	1
J'aime beaucoup cet endroit. 	1
Ma salade avait une vinaigrette fade sur les jeunes pousses et les cœurs de palmier. 	0
Après deux, je me sentais dégoûté. 	0
Un bon moment ! 	1
Je pense que cet endroit est un arrêt idéal pour ceux qui ont un gros ventre et une envie de sushi. 	1
Des portions généreuses et un bon goût. 	1
Je ne retournerai jamais dans cet endroit et je ne recommanderai jamais cet endroit à personne ! 	0
Les serveurs ont fait des allers-retours plusieurs fois, sans même un "On vous aide ? ".	0
La nourriture était délicieuse!	1
UNE HEURE... sérieusement? 	0
Je considère cela comme du vol. 	0
Eew... Cet endroit a besoin d'une révision complète. 	0
Nous avons récemment été témoins de sa mauvaise qualité de gestion envers d'autres clients également. 	0
J'ai attendu et attendu et attendu. 	0
Il est également revenu nous voir régulièrement, un excellent service. 	1
Notre serveur était super gentil et a pris de nos nouvelles plusieurs fois. 	1
La pizza avait un goût de vieux, super moelleux dans le mauvais sens du terme. 	0
Je suis passé pour leur donner un essai mais j'ai été profondément déçu. 	0
Le service était bon et l'entreprise était meilleure ! 	1
Le personnel est également très sympathique et efficace. 	1
Quant au service : Je suis fan, car c'est rapide et vous êtes servi par des gens sympas. 	1
Il était sec, cet aspirateur ! 	0
Surclassé. 	0
Si vous cherchez de la nourriture thaïlandaise authentique, allez ailleurs. 	0
Leurs steaks sont 100% recommandés ! 	1
Après avoir sorti ma voiture, j'ai attendu 15 minutes de plus avant d'être reconnu. 	0
Excellente nourriture et excellent service dans un cadre propre et convivial. 	1
Tout compte fait, je peux vous assurer que je reviendrai. 	1
Je déteste ces choses autant que les olives noires de mauvaise qualité. 	0
Mon petit-déjeuner était bien préparé, avec une belle présentation de 3 tranches de pain grillé géantes, légèrement saupoudrées de sucre en poudre. 	1
L'aire de jeux pour enfants est NASTY ! 	0
Super endroit pour emporter ou manger sur place. 	1
La serveuse était sympathique et heureuse de s'adapter aux options végétaliennes et végétariennes. 	1
OMG j'avais l'impression de n'avoir jamais mangé de nourriture thaïe avant ce plat. 	1
C'était extrêmement "minable" et de très mauvais goût. 	0
Il était d'une couleur pâle au lieu d'être beau et char et n'avait AUCUNE saveur. 	0
Les croûtons ont également le goût du fait maison, ce qui est un atout supplémentaire. 	1
En rentrant chez moi, j'ai vu les ailes les plus sèches du monde ! 	0
Ce sera un arrêt régulier lors de mes voyages à Phoenix ! 	1
J'ai vraiment apprécié le Crema Café avant qu'il ne s'agrandisse ; j'ai même dit à des amis qu'ils avaient le MEILLEUR petit-déjeuner. 	1
Pas bon pour le prix. 	0
Il me manque et j'aimerais qu'il y en ait un à Philadelphie ! 	1
Nous avons été assis assez rapidement, mais nous avons fini par attendre 40 minutes juste pour passer notre commande, et 30 minutes de plus avant que la nourriture n'arrive. 	0
Ils ont aussi le meilleur fromage croustillant de la ville. 	1
Bon rapport qualité-prix, bonne nourriture, bon service. 	1
On ne pouvait pas demander un repas plus satisfaisant. 	1
La nourriture est bonne. 	1
C'était génial. 	1
Je voulais juste partir. 	0
Nous avons fait le trajet depuis North Scottsdale... et je n'ai pas été déçu ! 	1
Je ne mangerai plus jamais là-bas. 	0
! ....LES PROPRIÉTAIRES ont vraiment besoin d'arrêter d'être si bon marché, laissez-les emballer mon sandwich dans deux papiers et non un seul ! 	0
J'ai visité cet endroit il y a quelques années et je n'ai pas été impressionné. 	0
Le poulet que j'ai eu était sans aucun doute réchauffé et n'était que correct, les quartiers étaient froids et détrempés. 	0
Désolé, je n'achèterai pas de nourriture ici de sitôt :(	0
Une visite incontournable ! 	1
Les tacos de langue et de joue de vache sont incroyables. 	1
Mon ami n'a pas aimé son Bloody Mary. 	0
Malgré toute la rigueur avec laquelle je note les entreprises, il est rare que je donne une étoile à une entreprise. 	0
Ils veulent vraiment faire de votre expérience une bonne expérience. 	1
Je ne reviendrai pas. 	0
J'ai pris le poulet Pho et il avait un goût très fade. 	0
Très décevant ! !! 	0
Le poulet grillé était si tendre et jaune grâce à l'assaisonnement au safran. 	1
un drive thru signifie que vous ne voulez pas attendre pendant une demi-heure pour votre nourriture, mais d'une manière ou d'une autre quand nous finissons par aller ici ils nous font attendre et attendre. 	0
Un endroit assez génial. 	1
L'ambiance est parfaite. 	1
Bonne chance à la nouvelle direction, impolie et peu soucieuse du service à la clientèle. 	0
N'importe quelle grand-mère peut faire un poulet rôti mieux que celui-ci. 	0
J'ai demandé plusieurs fois la carte des vins et après avoir été ignoré, je suis allé voir l'hôtesse et j'en ai pris une moi-même. 	0
Le personnel est toujours très amical et serviable, ce qui est particulièrement cool quand on amène deux petits garçons et un bébé ! 	1
Quatre étoiles pour la nourriture et le gars en chemise bleue pour sa bonne humeur et pour nous laisser entrer pour manger ! 	1
Le sandwich au rôti de bœuf était vraiment bon ! 	1
Le même soir, lui et moi sommes tous les deux gravement malades. 	0
Du poulet de haute qualité sur la salade César au poulet. 	1
J'ai commandé un hamburger saignant, il est arrivé dans la salle à manger. 	0
Nous avons été rapidement accueillis et assis. 	1
J'ai essayé d'y aller pour le déjeuner et c'était une maison de fous. 	0
Ce bar à sushis m'a prouvé que j'avais tort, non seulement parce que la qualité est excellente, mais aussi parce que le service est rapide et la nourriture, impeccable. 	1
Après avoir attendu une heure avant d'être assis, je n'étais pas de très bonne humeur. 	0
C'est un bon joint. 	1
Les Macarons ici sont incroyablement bons. 	1
Je ne mange pas ici ! 	0
Notre serveur était très attentif, amical et informatif. 	1
Peut-être que s'ils n'avaient pas été froids, ils auraient été plus ou moins comestibles. 	0
Cet endroit est très prometteur mais ne tient pas ses promesses. 	0
Très mauvaise expérience ! 	0
Quelle erreur. 	0
La nourriture était moyenne au mieux. 	0
Bonne nourriture. 	1
Nous n'y retournerons pas de sitôt ! 	0
Très très déçue d'avoir commandé la plaqueuse Big Bay à 35 $. 	0
Super endroit pour se détendre et manger un super burger et une bière. 	1
Il est PARFAIT pour un repas familial ou une réunion avec quelques amis. 	1
Ils n'ont pas beaucoup de saveur et sont très mal construits. 	0
Les sièges du patio étaient très confortables. 	1
Le riz frit était également sec. 	0
Sans aucun doute mon restaurant italien préféré ! 	1
Dans mon livre, ça crie "LEGIT"... ce qui est aussi assez rare ici à Vegas. 	1
Ce n'était tout simplement pas une expérience amusante. 	1
L'ambiance était excellente, avec un charmant duo de violonistes jouant les chansons que nous avions demandées. 	1
Personnellement, j'adore le houmous, la pita, le baklava, les falafels et le Baba Ganoush (c'est incroyable ce qu'ils font avec l'aubergine !). 	1
Très pratique, puisque nous séjournions au MGM ! 	1
Les propriétaires sont très sympathiques et le personnel est courtois. 	1
Les deux sont excellents ! 	1
Sélection éclectique. 	1
Les patates douces étaient bonnes, mais les rondelles d'oignon étaient parfaites ou aussi proches que je l'ai fait. 	1
Le personnel était très attentif. 	1
Et le chef était généreux de son temps (il est même venu deux fois pour que nous puissions prendre des photos avec lui). 	1
Le propriétaire a travaillé au Nobu, donc cet endroit est vraiment similaire pour la moitié du prix. 	1
Tapez médiocre sur Google et j'imagine que Smashburger apparaîtra. 	0
Ne va pas ici. 	0
Je vous promets qu'ils ne vous décevront pas. 	1
En tant qu'amateur de sushi, évitez cet endroit par tous les moyens. 	0
Quel super double cheeseburger ! 	1
Service et nourriture géniaux. 	1
Un bijou de quartier fantastique ! !! 	1
J'ai hâte d'y retourner. 	1
Les plantains étaient les pires que j'aie jamais goûtés. 	0
C'est un endroit formidable et je le recommande vivement. 	1
Le service était lent et peu attentif. 	0
Je lui ai donné 5 étoiles à l'époque, et je lui donne 5 étoiles maintenant. 	1
Votre personnel passe plus de temps à se parler à lui-même qu'à moi. 	0
Le dessert : Panna Cotta était incroyable. 	1
Très bonne nourriture, bonne ambiance.	1
Un sacré bon steak. 	1
Un échec total du brunch. 	0
Les prix sont très raisonnables, les saveurs sont parfaites, la sauce est faite maison et la salade de chou n'est pas noyée dans la mayonnaise. 	1
Le décor est agréable, et la bande sonore de la musique au piano est plaisante. 	1
Le steak était incroyable... le filet relleno était le meilleur plat de fruits de mer que j'ai jamais eu ! 	1
Bonne nourriture, bon service. 	1
C'était absolument incroyable. 	1
Je ne reviendrai probablement pas, pour être honnête. 	0
Je reviendrai certainement ! 	1
Le sandwich au bœuf au poivre du sergent avec sauce auju est également un excellent sandwich. 	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic et Pineapple Delight sont les smoothies que j'ai essayés jusqu'à présent et ils sont tous bons. 	1
J'y suis allé pour le déjeuner - le service était lent. 	0
Nous avions tellement de choses à dire sur l'endroit avant d'y entrer qu'il s'attendait à ce que ce soit incroyable, mais il a été rapidement déçu. 	0
J'étais mortifié. 	0
Inutile de dire que nous ne reviendrons plus jamais ici. 	0
Quoi qu'il en soit, la nourriture n'était pas du tout rassasiante, et pour le prix que vous payez, vous devriez vous attendre à mieux. 	0
Les frites qui sont sorties étaient dégoulinantes de graisse, et pour la plupart non comestibles. 	0
Je n'ai pas été vraiment impressionné par le steak de boeuf. 	0
J'y vais depuis 2007 et tous les repas sont géniaux ! 	1
Notre serveur était très gentil et attentif, tout comme le reste du personnel de service. 	1
Le caissier était sympathique et m'a même apporté la nourriture. 	1
Je travaille dans le secteur de l'hôtellerie à Paradise Valley et je me suis abstenu de recommander Cibo plus longtemps. 	0
L'atmosphère ici est amusante. 	1
Je ne recommanderais pas à d'autres personnes. 	0
Le service est rapide et même les commandes "à emporter" sont comme nous l'aimons ! 	1
Je veux dire, vraiment, comment pouvez-vous être si célèbre pour votre poisson et vos frites quand c'est si terrible !?! 	0
Cela dit, nos bouches et nos ventres étaient quand même très satisfaits. 	1
Pas mon truc. 	0
2 pouces vers le haut ! 	1
Si vous lisez ceci, ne vous y rendez pas. 	0
J'ai adoré la pizza grillée, elle me rappelait la pizza italienne traditionnelle. 	1
Seuls points positifs : Grand espace pour s'asseoir/ Bar agréable/ Menu de boissons simple et génial/ La meilleure pizza au four en briques avec une pâte faite maison ! 	1
Ils ont une atmosphère vraiment agréable. 	1
Ce soir, j'ai pris le spécial filet d'élan... et c'était nul. 	0
Après une seule bouchée, j'étais accroché. 	1
Nous avons commandé quelques vieux classiques et quelques nouveaux plats après y être allés plusieurs fois et avons été cruellement déçus par tout. 	0
Mignon, pittoresque, simple, honnête. 	1
Le poulet était délicieusement assaisonné et avait une friture parfaite à l'extérieur et un poulet moelleux à l'intérieur. 	1
La nourriture était excellente comme toujours, compliments au chef. 	1
Merci à Dylan T. pour sa recommandation sur ce qu'il faut commander :) Tous délicieux pour mon estomac. 	1
Superbe sélection de bières. 	1
Bonne nourriture et service génial ! 	1
Ce qui est bien, c'est qu'ils ont ajouté le pourboire sur l'addition car notre groupe était plus grand que 6 ou 8, et ils ne s'attendaient pas à plus de pourboire que cela. 	1
Une mouche était dans mon jus de pomme... A FLY !!!!!!!! 	0
Le poulet Han Nan était également très savoureux. 	1
Quant au service, je l'ai trouvé bon. 	1
La nourriture était à peine tiède, elle a dû attendre que le serveur nous l'apporte. 	0
Le Ryan's Bar est définitivement un établissement d'Édimbourg que je ne revisiterai pas. 	0
Le plus beau restaurant chinois que j'ai visité depuis longtemps. 	1
Dans l'ensemble, j'aime la nourriture et le service. 	1
Ils servent aussi maintenant du pain naan indien avec du houmous et une sauce épicée aux pignons qui était extraordinaire. 	1
Je ne reviendrai probablement jamais, et je ne le recommanderais pas. 	0
Les pâtes d'un ami -- aussi mauvaises, il les a à peine touchées. 	0
Essayez-les à l'aéroport pour découvrir des plats savoureux et un service rapide et convivial. 	1
J'adore le décor avec le papier peint de calligraphie chinoise. 	1
Je n'ai jamais eu à me plaindre de quoi que ce soit ici. 	1
Le restaurant est très propre et a une ambiance de restaurant familial. 	1
C'était beaucoup trop frit. 	0
Je ne sais pas combien de temps nous sommes restés là, mais c'était assez long pour que je commence à me sentir mal à l'aise. 	0
Quand j'ai ouvert le sandwich, j'ai été impressionné, mais pas dans le bon sens. 	0
Je ne reviendrai pas ! 	0
Le service était chaleureux et je me suis sentie comme leur invitée pour un traitement spécial. 	1
Un menu complet offre de nombreuses options pour le petit-déjeuner. 	1
Je commande toujours le menu végétarien pendant le dîner, qui offre un large choix d'options. 	1
J'ai vu leurs prix gonfler, les portions diminuer et l'attitude de la direction se développer rapidement ! 	0
De merveilleuses tapas lil et l'ambiance m'a fait me sentir tout chaud et flou à l'intérieur. 	1
J'ai pu apprécier la salade de fruits de mer, avec une fabuleuse vinaigrette. 	1
Les wontons étaient fins, pas épais et moelleux, presque fondants dans la bouche. 	1
Le niveau 5 épicé était parfait, où l'épice n'envahissait pas la soupe. 	1
Nous étions assis à l'heure et notre serveur était FANTASTIQUE dès le départ ! 	1
La principale chose que je n'ai pas appréciée est que la foule est plus âgée, autour de la trentaine et plus. 	0
Quand je serai de ce côté de la ville, ce sera certainement un endroit où je retournerai ! 	1
J'ai dû attendre plus de 30 minutes pour avoir ma boisson et plus longtemps pour avoir 2 arepas. 	0
C'est un excellent endroit pour manger ! 	1
Le bacon jalapeno est tellement bon. 	1
Le service était médiocre et c'est gentil. 	0
La nourriture était bonne, le service était bon, les prix étaient bons. 	1
L'endroit n'était pas propre et la nourriture oh combien périmée ! 	0
Les plats de poulet sont corrects, le bœuf est comme du cuir de chaussure. 	0
Mais le service était plus que mauvais. 	0
Je suis si heureux d'être ici ! !!"	1
Ça avait un goût de merde. 	0
C'est l'un des rares endroits de Phoenix où je retournerais sans hésiter. 	1
Le bloc était incroyable. 	1
C'est près de chez moi, c'est discret, pas chic, prix abordables, bonne nourriture. 	1
Les deux soupes Hot & Sour et Egg Flower étaient absolument 5 étoiles ! 	1
Mon sashimi était de mauvaise qualité, détrempé et sans goût. 	0
Bon moment - dîner en famille un dimanche soir. 	1
la nourriture n'est pas du tout savoureuse, pour ne pas dire qu'il s'agit du "vrai style traditionnel Hunan". 	0
Ce qui m'a dérangé, c'est la lenteur du service. 	0
Les barmans de flair sont absolument incroyables ! 	1
Leurs margaritas glacées sont beaucoup trop sucrées à mon goût. 	0
Ils étaient si bons que nous les avons commandés deux fois. 	1
Donc, en résumé : 1) Le restaurant sent comme une combinaison d'un marché aux poissons sale et d'un égout. 	0
Le veau de ma copine était très mauvais. 	0
Malheureusement, ce n'était pas bon. 	0
J'ai eu une expérience plutôt satisfaisante. 	1
Rejoignez le club et recevez des offres exceptionnelles par courrier électronique. 	1
Parfait pour quelqu'un (moi) qui n'aime que la bière glacée, ou dans ce cas, encore plus froide. 	1
Fade et sans saveur est une bonne façon de décrire la viande à peine tiède. 	0
Les chaînes, dont je ne suis pas fan, battent cet endroit facilement. 	0
Les nachos sont un MUST HAVE ! 	1
Nous ne reviendrons pas. 	0
Je n'ai pas beaucoup de mots à dire sur cet endroit, mais il fait tout plutôt bien. 	1
Le personnel est super sympa et très rapide, même avec la foule folle des jurés, des avocats et du personnel du tribunal du centre-ville. 	1
Bonne ambiance, service rapide et amical. 	1
Quand j'ai reçu mon pita, il était énorme et contenait beaucoup de viande. 	1
Une fois que la nourriture est arrivée, c'est médiocre. 	0
Payer 7,85 $ pour un hot-dog et des frites qui semblent sortir d'un repas pour enfant au Wienerschnitzel n'est pas mon idée d'un bon repas. 	0
Le classique "Maine Lobster Roll" était fantastique. 	1
Mon beau-frère qui travaille au centre commercial a mangé ici le même jour, et devinez quoi, il a été malade toute la nuit aussi. 	0
Tellement bon que je vais devoir passer deux fois en revue cet endroit - une fois ici comme un hommage à l'endroit et une fois comme un hommage à un événement qui s'est tenu ici hier soir. 	1
Les chips et la salsa étaient vraiment bonnes, la salsa était très fraîche. 	1
Cet endroit est génial !!!!!!!!!!!!!! 	1
Nourriture médiocre. 	0
Une fois à l'intérieur, vous serez impressionné par l'endroit. 	1
Je suis super énervé. 	0
Et le service était très amical. 	1
Pourquoi ces tristes petits légumes sont-ils si cuits ? 	0
Cet endroit était une si bonne surprise ! 	1
Ils étaient dorés, croustillants et délicieux. 	1
J'avais de grands espoirs pour cet endroit puisque les hamburgers sont cuits sur un gril à charbon de bois, mais malheureusement le goût est tombé à plat, vraiment à plat. 	0
Je pourrais manger leur bruschetta toute la journée, c'est divin. 	1
Pas un seul employé n'est venu voir si nous allions bien ou même si nous avions besoin d'une recharge d'eau une fois qu'ils nous ont finalement servi notre nourriture. 	0
Enfin, les bâtonnets de mozzarella, c'était la meilleure chose que nous ayons commandée. 	1
La première fois que je suis venu ici, j'ai eu une expérience incroyable, je raconte encore aux gens à quel point le canard était génial. 	1
Le serveur a été très négligent à l'égard de nos besoins et nous a fait nous sentir très mal à l'aise... Je ne recommande pas cet endroit ! 	0
Mais le service était terrible. 	0
Cet endroit est hors de prix, pas constant avec leur boba, et c'est vraiment SURPRIS ! 	0
C'était emballé ! 	0
J'adore cet endroit. 	1
Je peux dire que les desserts étaient délicieux. 	1
La nourriture était terrible. 	0
Le fruit de saison était une purée de pêches blanches fraîches. 	1
C'était de pire en pire, alors maintenant j'en ai officiellement fini. 	0
Cet endroit devrait honnêtement être dynamité. 	0
Mais je ne mangerais certainement pas ici à nouveau. 	0
Ne gaspillez pas votre argent ici ! 	0
J'aime le fait qu'ils mettent leur nourriture dans de jolis récipients en plastique au lieu de l'entasser dans des petites boîtes en papier pour emporter. 	1
La crêpe était délicate, fine et humide. 	1
Service épouvantable. 	0
Je n'irai plus jamais ici. 	0
La qualité de la nourriture est horrible. 	0
Pour ce prix, je peux penser à d'autres endroits où j'aurais préféré aller. 	0
Le service ici est juste au mieux. 	0
J'aime les sushis, mais j'ai trouvé le Kabuki trop cher, trop branché et pas assez servi. 	0
Faites-vous une faveur et restez loin de ce plat. 	0
Service très médiocre. 	0
Personne à la table n'a trouvé que la nourriture était au-dessus de la moyenne ou qu'elle valait l'attente que nous avons eue pour l'obtenir. 	0
Le meilleur service et la meilleure nourriture, Maria notre serveur était si bon et amical elle a fait notre jour. 	1
Ils étaient excellents. 	1
J'ai payé l'addition mais je n'ai pas donné de pourboire parce que j'avais l'impression que le serveur avait fait un travail terrible. 	0
Je viens de déjeuner ici et j'ai eu une excellente expérience. 	1
Je n'ai jamais mangé une nourriture aussi fade, ce qui m'a surpris, étant donné que l'article que nous avons lu mettait tellement l'accent sur les épices et les saveurs. 	0
La nourriture est beaucoup trop chère et les portions sont vraiment petites. 	0
J'ai récemment essayé le Caballero's et depuis, j'y retourne chaque semaine ! 	1
Pour 40 dollars par tête, je m'attends vraiment à une meilleure nourriture. 	0
La nourriture est sortie à un bon rythme. 	1
J'y ai mangé deux fois lors de ma dernière visite, et j'ai particulièrement apprécié la salade de saumon. 	1
Je ne reviendrai pas. 	0
Nous ne pouvions pas croire à quel point les huîtres étaient sales ! 	0
Cet endroit ne mérite pas d'étoiles. 	0
Je ne recommanderais pas cet endroit. 	0
En fait, je vais arrondir à 4 étoiles, juste parce qu'elle était si géniale. 	1
À mon grand étonnement, chaque plat était la pire version de ces aliments que j'aie jamais goûtée. 	0
Mauvaise journée ou pas, j'ai une tolérance très basse pour les personnes impolies du service client, c'est votre travail d'être gentil et poli, faites la vaisselle autrement ! !! 	0
les pommes de terre étaient excellentes et le biscuit aussi. 	1
Je ne reviendrai probablement pas ici. 	0
Si savoureux et juste la quantité parfaite de chaleur. 	1
Le prix est raisonnable et le service est excellent. 	1
La femme a détesté son repas (crevettes à la noix de coco), et nos amis n'ont pas vraiment apprécié leurs repas non plus. 	0
Mon copain a pris les huevos rancheros et ils n'avaient pas l'air très attrayants. 	0
On y est allé pour l'happy hour, grande liste de vins. 	1
Certains diront que ce buffet est cher, mais je pense que l'on en a pour son argent et ici, on en a beaucoup ! 	1
Je ne reviendrai probablement pas ici. 	0
La pire nourriture/le pire service que j'ai eu depuis longtemps. 	0
Cet endroit est assez bon, il y a une bonne ambiance dans le restaurant. 	1
Vous parlez d'un excellent service client, bien sûr nous reviendrons. 	1
Les plats chauds ne sont pas chauds, les plats froids sont proches de la température ambiante.J'ai vu le personnel préparer la nourriture à mains nues, sans gants.Tout est frit dans l'huile. 	0
J'adore leurs frites et leurs haricots. 	1
C'est toujours un plaisir de traiter avec lui. 	1
Ils ont une pléthore de salades et de sandwichs, et tout ce que j'ai essayé a reçu mon sceau d'approbation. 	1
Cet endroit est génial si vous voulez quelque chose de léger et de sain pendant l'été. 	1
Pour des sushis sur le Strip, c'est l'endroit où aller. 	1
Le service était excellent, même le manager est venu nous aider avec notre table. 	1
L'atmosphère de la salle à manger ressemblait plus à un cours de cuisine universitaire qu'à un repas de grande classe et le service était lent, au mieux. 	0
J'ai commencé cette critique avec deux étoiles, mais je la modifie pour ne lui en donner qu'une. 	0
C'est le pire sushi que j'ai jamais mangé à part celui de Costco. 	0
Dans l'ensemble, c'est un excellent restaurant qui se distingue par un service exceptionnel, un menu unique et un cadre magnifique. 	1
Mon petit ami et moi nous sommes assis au bar et avons eu une expérience tout à fait délicieuse. 	1
Ambiance bizarre des propriétaires. 	0
Il n'y avait presque pas de viande. 	0
J'ai eu de meilleurs bagels à l'épicerie. 	0
L'endroit où aller pour les gyros. 	1
J'adore le propriétaire/chef, c'est un authentique japonais cool ! 	1
Maintenant, les burgers ne sont plus aussi bons, la pizza qui était incroyable est pâteuse et sans saveur. 	0
J'ai trouvé un morceau de fil de fer de 15 cm de long dans ma salsa. 	0
Le service était terrible, la nourriture était médiocre. 	0
Nous nous sommes vraiment amusés. 	1
J'ai commandé une soupe Albondigas - qui était juste chaude - et qui avait le goût d'une soupe de tomates avec des boulettes de viande congelées. 	0
À trois occasions différentes, j'ai demandé un plat bien cuit ou à point, et les trois fois, j'ai eu le morceau de viande le plus sanglant dans mon assiette. 	0
J'ai pris deux bouchées et j'ai refusé d'en manger d'autres. 	0
Le service était extrêmement lent. 	0
Après 20 minutes d'attente, j'ai obtenu une table. 	0
Un café au lait chaud vraiment génial. 	1
Aucun avertissement d'allergie sur le menu, et la serveuse n'avait absolument aucune idée des plats qui contenaient ou non des cacahuètes. 	0
Mon petit ami a essayé la salade de poulet méditerranéenne et est tombé amoureux. 	1
La rotation des bières au robinet est également un point fort de cet endroit. 	1
Les prix sont un peu un problème chez Mellow Mushroom. 	0
Le pire des Thaïlandais. 	0
Si vous séjournez à Vegas, vous devez prendre votre petit-déjeuner ici au moins une fois. 	1
Je veux d'abord dire que notre serveur était génial et que nous avons eu un service parfait. 	1
Les sélections de pizzas sont bonnes. 	1
J'ai pris un thé à la fraise, qui était bon. 	1
Très peu professionnel et impoli envers un client fidèle ! 	0
Dans l'ensemble, une excellente expérience. 	1
Dépensez votre argent ailleurs. 	0
Leur pain ordinaire grillé était tout aussi satisfaisant avec les quelques tartines de beurre... Mmmm... ! 	1
Le buffet du Bellagio était loin de ce que j'avais prévu. 	0
Et les boissons sont FAIBLES, les gens ! 	0
-Ma commande n'était pas correcte. 	0
De plus, j'ai l'impression que les chips sont achetées, pas fabriquées sur place. 	0
Après ce dîner décevant, nous sommes allés ailleurs pour le dessert. 	0
Les chips et les sals a ici sont incroyables !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	1
Nous ne reviendrons pas. 	0
C'est mon nouveau buffet préféré à Vegas. 	1
Je ne peux sérieusement pas croire que le propriétaire a tant d'employés inexpérimentés qui courent partout comme des poulets à qui on a coupé la tête. 	0
Très, très triste. 	0
Je me suis senti insulté et méprisé, comment pouvez-vous parler et juger un autre être humain comme ça ? 	0
Comment pouvez-vous vous appeler un steakhouse si vous ne pouvez pas cuire correctement un steak, je ne comprends pas ! 	0
Je ne suis pas impressionné par le concept ni par la nourriture. 	0
La seule chose qui ne m'a pas emballée, c'est leur guacamole, car je n'aime pas la purée. 	0
Il n'y a vraiment rien pour moi à Postinos, j'espère que votre expérience est meilleure.	0
J'ai eu une intoxication alimentaire au buffet. 	0
Ils ont apporté une nouvelle fournée de frites et j'ai pensé à quelque chose de chaud mais non ! 	0
Ce qui aurait dû être un dîner de réveillon hilarant et délicieux dont on se souviendra, a été le plus gros échec de tout le voyage pour nous. 	0
Inutile de dire que je n'y retournerai pas de sitôt. 	0
Cet endroit est dégoûtant ! 	0
Chaque fois que je mange ici, je vois un travail d'équipe attentionné à un degré professionnel. 	1
Le calamar style RI était une blague. 	0
Cependant, il y avait tellement d'ail dans la fondue qu'elle était à peine comestible. 	0
J'avais du mal à digérer le repas, mais je ne me suis pas plaint car c'était un déjeuner d'affaires. 	0
C'était tellement mauvais que j'avais perdu le cœur de le terminer. 	0
Elle a également mis une éternité à nous apporter l'addition quand nous l'avons demandée. 	0
Nous ne sommes pas du genre à faire une scène dans les restaurants mais je ne comprends pas... j'ai définitivement perdu l'amour après celui-ci ! 	0
Expérience décevante. 	0
La nourriture est à peu près équivalente à celle de Denny's, ce qui veut dire qu'elle n'est pas bonne du tout. 	0
Si vous voulez attendre pour une nourriture médiocre et un service carrément horrible, alors c'est l'endroit qu'il vous faut. 	0
WAAAAAAyyyyyyyyyy surévalué c'est tout ce que je dis. 	0
Nous n'y retournerons pas. 	0
L'endroit était assez propre mais la nourriture n'en valait pas la peine. 	0
Cet endroit manquait de style ! 	0
La sangria était à peu près la moitié d'un verre de vin plein et coûtait 12$, ridicule. 	0
Ne prenez pas la peine de venir ici. 	0
La viande était assez sèche, j'ai eu la poitrine en tranches et le porc tiré. 	0
Le bâtiment en lui-même semble assez soigné ; la salle de bain est assez trippante, mais je ne mangerais pas ici à nouveau. 	0
C'était tout aussi horrible. 	0
Il n'est probablement pas pressé d'y retourner. 	0
très lent à s'asseoir même avec une réservation. 	0
Ce n'est pas bon, loin s'en faut. 	0
La sauce à la crème de noix de cajou était fade et les légumes n'étaient pas assez cuits. 	0
La sauce ranch au chipolte n'avait aucun goût, semblait mince et diluée, sans chaleur. 	0
Il était un peu trop sucré, pas assez épicé, et manquait de saveur. 	0
J'ai été TRÈS déçu ! 	0
Cet endroit est horrible et beaucoup trop cher. 	0
Peut-être que c'est juste leur cuisine végétarienne, mais j'y suis allé deux fois et j'ai trouvé que c'était moyen au mieux. 	0
Il n'était pas occupé du tout et maintenant nous savons pourquoi. 	0
Les tables à l'extérieur sont également sales la plupart du temps et les employés ne sont pas toujours aimables et utiles pour le menu. 	0
L'ambiance ici ne ressemblait pas à un buffet, mais plutôt à un jardin intérieur pour le thé et les biscuits. 	0
Contre : service irrégulier. 	0
Les frites n'étaient pas chaudes, et mon hamburger non plus. 	0
Mais ensuite ils sont revenus froids. 	0
Puis notre nourriture est arrivée, la déception a suivi. 	0
La vraie déception a été notre serveur. 	0
Mon mari a dit qu'elle était très impolie... elle ne s'est même pas excusée pour la mauvaise nourriture ou autre. 	0
La seule raison de manger ici serait de faire le plein avant une nuit de beuverie, juste pour avoir des glucides dans l'estomac. 	0
Des insultes, de profondes bêtises, et j'ai dû sortir pour une pause cigarette pendant le service, juste pour le solidifier. 	0
Si quelqu'un commande deux tacos, ne pensez-vous pas que cela fait partie du service client de demander si c'est un combo ou un panier ? 	0
Elle a été très déçue, même si elle doit être blâmée. 	0
Après toutes les critiques élogieuses, j'avais hâte de manger ici......	0
Del Taco est assez désagréable et devrait être évité si possible. 	0
Ce n'est PAS difficile de faire un hamburger décent. 	0
Mais je n'aime pas ça. 	0
Je n'y retournerai jamais.	0
Nous avons obtenu un bien meilleur service de la pizzeria d'à côté que celui que nous avons reçu de ce restaurant. 	0
Je ne sais pas quel est le problème de cet endroit, mais je ne reviendrai pas. 	0
J'ai immédiatement dit que je voulais parler au manager, mais je ne voulais pas parler au gars qui faisait des shots de fireball derrière le bar. 	0
L'ambiance n'est pas beaucoup mieux. 	0
Malheureusement, cela n'a fait que nous mettre sur la voie de la déception avec nos entrées. 	0
La nourriture n'était pas bonne. 	0
Vos serveurs craignent, attendez, correction, notre serveur Heimer craint. 	0
Ce qui s'est passé ensuite était assez....	0
Dommage, je sais que c'est une entreprise familiale, je voulais vraiment aimer cet endroit. 	0
Prix excessif pour ce que vous obtenez. 	0
J'ai vomi dans les toilettes au milieu du déjeuner. 	0
J'ai continué à regarder l'heure et il était bientôt 35 minutes, mais toujours pas de nourriture. 	0
Je suis allé dans très peu d'endroits pour manger où je ne retournerais jamais, et celui-ci est en tête de liste. 	0
Nous avons commencé par le sashimi de thon qui était de couleur brunâtre et n'était manifestement pas frais. 	0
La nourriture était en dessous de la moyenne. 	0
C'est bien mieux que les nachos du cinéma, mais je m'attendais à un peu plus venant d'un restaurant. 	0
Dans l'ensemble, la baie d'Ha Long a été un peu un flop. 	0
Le problème que j'ai, c'est qu'ils font payer 11,99 $ pour un sandwich qui n'est pas plus grand qu'un subway (qui offre une meilleure quantité de légumes). 	0
Crevette - Quand je l'ai déballée (je vis à seulement un demi-mile de Brushfire), elle était littéralement froide. 	0
Il manquait de saveur, semblait mal cuit et sec. 	0
C'est vraiment impressionnant que l'endroit n'ait pas fermé. 	0
J'éviterais cet endroit si vous séjournez au Mirage. 	0
Les haricots frits qui accompagnaient mon repas étaient secs et croûtés et la nourriture était fade. 	0
Dépensez votre argent et votre temps ailleurs. 	0
Une dame à la table d'à côté a trouvé une chenille verte vivante dans sa salade. 	0
la présentation de la nourriture était affreuse. 	0
Je ne peux pas vous dire à quel point j'étais déçu. 	0
Je pense que la nourriture devrait avoir de la saveur et de la texture et les deux manquaient. 	0
L'appétit disparaît instantanément. 	0
Dans l'ensemble, je n'ai pas été impressionné et je n'y retournerai pas. 	0
L'expérience dans son ensemble était décevante, et je pense que nous irons simplement à Ninja Sushi la prochaine fois. 	0
Puis, comme si je n'avais pas assez gâché ma vie là-bas, ils ont versé le sel dans la plaie en faisant durer le temps nécessaire pour apporter le chèque. 	0
